Наруто ещё с самого начала было некомфортно сидеть здесь и стоило ему повернуть голову чуть правее, как он наткнулся на пару карих заинтересованных глаз за столиком, что находился чуть ближе к лестнице, и именно эти глаза и являлись причиной, почему ему было не по себе. Изогнув бровь, блондин пару раз непонимающе похлопал глазами и развернулся обратно к друзьям, что активно что-то обсуждали. Его взгляд тут же наткнулся на пару пакетиков с порошком на столе. Киба очень увлечённо рассказывал о том, как умудрился добыть это у кого-то из знакомых на первом этаже, а Шикамару предлагал как будет лучше это всё дело поделить.

Тут же на столик опустилась чья-то карта и пара небольших скомканных листов бумаги. Наруто, ещё раз недоверчиво и даже как-то брезгливо оглядев их стол, тяжело вздохнул и встал со своего места, поправляя задравшуюся футболку.

— Ты не будешь? — спросил Нара, глянув на Узумаки, который медленно отходил от друзей.

— Да, — неуверенно ответил парень, выхватывая незажжённую сигарету из рук мужчины за другим столиком и кладя её за ухом, в след слушая недовольства. — Мне что-то не хочется сегодня. Я пока пойду свежим воздухом подышу, может в баре посижу, и если всё же приспичит, то вернусь к вам.

Шикамару дёрнул щекой, что-то прикинул у себя в голове и кинул лишь:

— Бывай, — и, махнув рукой, отвернулся.

Наруто вздохнул с облегчением и стоило ему подойти к лестнице, как он снова почувствовал на себе взгляд. Боковым зрением блондин видел, что на него опять смотрит тот парень. Что тому надо было, Узумаки даже предположить не мог. Обычно в данных местах так смотрят только на тех, с кем можно хорошо провести вечер, но Наруто всё же старался не относить себя к этой категории.

Аккуратно спустившись, Узумаки прошёл мимо здорового мужика, который мало кого впускал на второй этаж, и влился в толпу. Бухих и обкуренных тел тут было хоть отбавляй. Многие уже не понимали кто они и что тут делают, но продолжали упорно сидеть и пачкать полы по углам, так и не добравшись до туалета. 

Сморщив лицо от данных видов, блондин продолжил пробираться сквозь толпу. На всех этих людей он смотрел только с презрением, потому что сам всегда сидел с друзьями на втором этаже, куда попасть можно было только по уговору и где, в основном, люди сидели, чтобы реально отдохнуть в дружеской компании, выпить и послушать музыку, доносящуюся с первого этажа или иногда посмотреть как свиньи, всё с того же злосчастного первого этажа, начинали бои, но никак не нажраться до такого состояния, что иногда даже таксисты отказывались отвозить их до дома. Второй этаж было что-то по типу вип, хотя нельзя было сказать, что он обладал каким-то комфортом, кроме многочисленных мягких диванов и столиков. Вся же их компания вечно отсиживалась там, только потому что владельцем данного заведения являлся их общий друг — Саске Учиха, из-за чего платы за проход на второй этаж с них не брали. Саске же раньше учился на пару классов старше всей компашки, а сейчас он уже как год обучался в университете, и когда именно ему в голову пришла идея с клубом, оставалось загадкой. Наруто на самом деле даже удивился, когда узнал это. Брюнет всегда в школе был тихим и спокойным, и чтобы он стал владельцем подобного места, представить было сложновато.

Подойдя к служебному входу, Узумаки огляделся и прошёл дальше. Проходя мимо многочисленных дверей, парень услышал позади себя глухие шаги, поэтому, слегка напрягшись, прибавил шагу и приблизился к выходу на улицу. Дёрнув застёжку на железной двери и толкнув её вперёд, Узумаки оказался на свежем воздухе. Вдохнув ночной прохлады полной грудью, блондин присел на бетонной ступеньке, взяв сигарету, которую отнял у мужика, но, похлопав себя по карман, понял, что забыл зажигалку.

Немного расстроившись, парень так бы и продолжил ещё с пару минут сидеть с сигаретой в зубах, мысленно виня себя за свою нерасторопность и понимая, что большого желания возвращаться обратно нет, если бы не услужливо подставленная зажигалка прямо перед лицом. Недоверчиво глянув на её владельца, блондин аккуратно подался вперёд.

Это был снова тот парень, который не сводил с Узумаки глаз. Потихоньку, но он уже начинал пугаться до такой степени, что в голове даже промелькнула мысль, что завтрашний день он встретит на дне какой-нибудь речки или пруда с проткнутыми лёгкими. 

— Что тебе надо от меня? — приглушённо спросил Наруто, делая первую затяжку и слушая как сзади раздаётся повторный щелчок зажигалки. — Ты ведь наблюдаешь за мной уже весь вечер? Или у меня паранойя? Не хочу кидать предъявы ни за что, но у меня такое ощущение, что мой затылок скоро загорится от твоего взгляда.

Незнакомец усмехнулся.

— Прости, — сказал приятный мужской голос, прежде чем его владелец уселся рядом с Узумаки на ступеньке, всё так же держа дистанцию, — просто редко встретишь в подобном месте такого человека.

— «Такого» это какого? — непонимающе глянув на парня, спросил Наруто.

— Не испорченного полностью подобно здешней публике, — ответил тихо незнакомец, выдыхая дым.

— Откуда тебе знать насколько я испорчен? — поняв, как прозвучал этот вопрос, Наруто цокнул языком, а его собеседник тихо рассмеялся. — И вообще, я вроде не овощ, чтобы так говорить.

Неизвестный притушил сигарету о бетонную поверхность и выкинул окурок на асфальт.

— Я про то, что ты сейчас не стал вместе с дружками нюхать ту дрянь, хотя поделили на всех.

— Я... — парень запнулся. А ведь действительно. Не стал. — Я просто не хочу. И вообще, — Узумаки отвернул голову от незнакомца, — откуда тебе знать как они там что поделили? Шикамару вроде тихо говорил.

— Ну, может тот, что поумнее и вправду тихо говорил, но тот, что с полосками на щеках, слишком уж крикливый. Весь второй этаж уже знал сколько у вас там и как вы это поделите. 

Наруто усмехнулся, сделав последнюю затяжку и выкинув сигарету также, как это сделал до него собеседник.

— Тебе ведь не нравится тут находится, почему же ты продолжаешь сидеть будто бы тебе это всё по душе?

Наруто даже рот прикрыл от такого вопроса.

— Чего? С чего ты взял?

— У тебя всё на лице написано, — указывая на лицо парня, ответил незнакомец, вытащив ещё одну сигарету и сразу прикурив её, — ты смотришь на всех с высока и толком не пьёшь и не вкидываешься, — парень сделал затяжку и выдохнул прямо на блондина, — Ты тут чисто из-за друзей, я прав?

Наруто, несколько секунд, то открывал, то закрывал рот, будто выброшенная рыба на сушу, а через минуту прикрыл глаза и уставился на свои кроссовки. 

— Да, — согласился Узумаки. Всё же, как бы он не говорил, что приходил сюда по собственному желанию, но на деле ему просто не хотелось в очередной раз выслушивать истории друзей в духе «Вот тебя не было и ты столько пропустил!» — Ты прав. 

Между парнями повисло молчание, которое первым прервал незнакомец, сплюнув на асфальт.

— Езжай домой. 

— Чего? 

Наруто глянул на парня, чётче разглядев его лицо.

— А чего тебе ещё тут делать? — парень пожал плечами. — Сам посуди, твои дружки уже под кайфом, а присоединиться к ним, думаю, будет очень глупой затеей. Едь домой. Тем более, ты ведь школьник? — Наруто от этого вопроса глаза выпятил и хотел уже что-то сказать, как его опередили:

— Тебе на вид лет семнадцать, поэтому не спорь. Лучше уроки поделай, чем в этом бомжатнике находись. 

— А сам-то чего тут делаешь? — буркнул блондин, смотря на незнакомца исподлобья.

Парень сначала открыл рот в немом ответе, а после улыбнулся. 

— А я здесь по делам.

— Ну-ну, какие могут быть дела в, как ты выразился, этом бомжатнике? Явно ведь что-то с наркотой связанное или... — блондин говорил это с прикрытыми глазами и стоило ему их открыть, как он замолк на полуслове, глядя на пустое место рядом с собой. 

Протерев глаза, Узумаки огляделся и понял, что тихих путей отступления тут явно не было и куда подевался незнакомец — было непонятно. Но решив, что даже если это была обычная галлюцинация, парень встал с нагретого места и медленно двинул в сторону парковки. 

Надо было взять такси и поехать домой.



— Где ты был? — спросила с порога женщина, многозначительно вертя в руке половником, из-за чего блондин даже язык прикусил. Его мать умела запугивать одним лишь взглядом, а с этой фигнёй она становилась в разы опаснее, чем обычно.

Кушина подошла к сыну, внимательно вглядываясь в его глаза, а также осматривая и чуть ли не обнюхивая. 

— Я... с другом гулял, — ответил Узумаки, посмотрев на настенные часы. Увидев время, он вздохнул с облегчением, так как понял, что заставило мать так остро отреагировать на его приход. Был первый час ночи. — Прости, я не думал, что на столько задержусь. Такого больше не повторится. 

Узумаки сначала недоверчиво покосилась на него, а потом вздохнула и встала в более спокойную позу. 

— Хорошо. На первый раз прощаю, — женщина поцеловала сына в лоб и пошла в сторону кухню. — Минато уже спать лёг, я тоже собиралась, но решила всё же тебя дождаться. На плите в сковородке поесть оставила и в кастрюле суп, твой любимый, — Кушина улыбнулась. — Если вдруг пришёл голодный, то можешь поесть и иди спать. 

Парень, удивившийся такой смене настроения мамы, встал столбом, но, быстро придя в себя, с улыбкой ответил:

— Хорошо, мам, — и снял с ног кроссовки, поддев задники. Споткнувшись об один кроссовок и мысленно выругавшись, Узумаки пошёл за матерью на кухню. Та, положив половник на место и сняв фартук, проверила что-то на полках и пошла к выходу из кухни, но до конца не дошла, остановившись на полпути. 

— Ты же знаешь, что я очень переживаю, Наруто, — вздохнув, прошептала Узумаки и чуть громче продолжила, — Ты ведь не написал, не позвонил, ну и вот что я должна подумать? Я ведь за тебя попала переживаю, милый. Пожалуйста, в следующий раз, если будешь задерживаться, то хоть напиши или кинь дозвон, — женщина улыбнулась и уже с порога пожелала:

— Приятного аппетита и спокойной ночи, родной, — и вышла в коридор.

Блондин на это тепло улыбнулся и кивнул. Вину перед матерью он конечно ощущал, да ещё какую, и был рад, что всё же решил послушаться того парня и ушёл.

Поставив сковородку на огонь и налив в кружку кипятка, разбавив заварку, блондин присел на стул. Смотря на поднимающийся пар, Узумаки всё равно не до конца понимал всю ситуацию. Мысленно он был очень благодарен тому незнакомцу, потому что если бы он не послушал его и сейчас не вернулся домой, то мать так спокойно это всё не оставила и нашла бы его в том бомжатнике. Без разницы как именно, но нашла бы, так ещё бы и вставила по первое число за то в каком состоянии нашла бы сына. Что уж там говорить, у его матери явно была чуйка, так как она один раз смогла найти его в другом городе, когда он устроил забастовку на зло ей и уехал куда глаза глядели.

И может он и не в первый раз отдыхал в этом клубе с друзьями, но они обычно уходили оттуда к часам десяти и все расходились домой. А наркотики они обычно брали слабые, некоторые даже не действовали на Узумаки как следовало, а в этот раз... а в этот раз он даже не знал, что там было. Но как сказал тот незнакомец, то они уже скорее всего были под кайфом. Значит ли это, что он знал о том, что взяли друзья парня? А может он вообще специально так пилил его взглядом? Узумаки же ушёл из-за того, что ему стало некомфортно сидеть под таким пристальным наблюдением. Если бы не он, то блондин сейчас тоже валялся где-нибудь в том клубе, абсолютно не осознавая кто он и игнорируя звонки матери, а на утро разгребая последствия подростковой глупости.

Но даже если он это делал специально, то для чего?... Неужели Наруто ему понравился?

Сам блондин от данной мысли чаем подавился, а из горла вырвался звук напоминающий смех и кашель. 

Бред.

Не то что Узумаки обладал какой-то не такой внешностью, но сама мысль что он мог кому-то понравится казалась бредовой. Возможно у того парня было какие-то планы. Может даже на их компашку, а один Наруто — долбаёб высшего разряда, не справился с напряжением с его стороны.

Вздохнув, парень доел всё, что навалил себе в тарелку, закинул её в раковину, как и чашку, и вышел из кухни, щёлкнув выключателем. 

Зайдя в свою комнату, Наруто вдохнул воздуха полной грудью и улыбнулся. Почему-то именно сейчас пришло осознание насколько же это место родное, хотя здесь и стоило немного прибраться. Пройдя мимо забросанного тетрадками и учебниками стола, Узумаки с разбегу плюхнулся на кровать прямо в уличной одежде и с пару минут внимательно рассматривал потолок. Мысли в голове напоминали стаю мух, что кружили вокруг и не давали сосредоточиться на чём-то определённом или же на ком-то.

И стоило об этом подумать, как перед глазами появился профиль того незнакомца. 

Аккуратный нос, слегка пухлые губы, которые обхватывали сигарету, и острый подбородок, что было слабостью Наруто, ведь он обожал такие черты лица, когда у самого была полная противоположность данному типу. Из-за того что на улице была темень, то сложно было понять какого цвета у него были глаза, но парень склонялся к карим. В любом случае, они были тёмными, что довольно хорошо контрастировало с его светлыми волосами. Хотя самое запоминающиеся были не глаза и не волосы, а голос и родинка под губой. На деле Наруто не очень любил какие-либо особенности кожи лица, будь то родинка или веснушки. У него у самого было аж шесть шрамов на щеках, что напоминали усы, и он ненавидел их, и наверное поэтому у него была такая неприязнь к чему-либо на лице. Но проблема в том, что незнакомцу эта родинка очень даже шла. 

А ещё, Наруто это конечно до конца пытался отвергнуть, но тот ему реально понравился. 

Повертевшись из стороны в сторону, вспоминая ещё что-то во внешности парня из клуба, Наруто стукнул себя по голове, мысленно попросив самого же себя успокоиться, и перевернулся на правый бок. 

Несколько минут разглядывая тумбу перед собой, он наконец-то заснул.



Родители ещё спали, когда Наруто, потерев сонные глаза, встал с постели и спустился на кухню. Сон в уличной одежде явно был не лучшим его решением, но переодеваться вечером просто-напросто сил не было. Поставив чайник греться, парень направился в сторону ванной, где встав перед зеркалом смог увидеть не самую лучшую картину. Хотя, думая о своём внешнем виде он вдруг представил, а что сейчас с ним было бы, если он всё же присоединился к друзьям.

Наверное, это и вправду было бы его главной ошибкой. 

Вздохнув, Узумаки вынул из кармана телефон и обнаружил два пропущенных от Шикамару и сообщение от Кибы. Изогнув бровь, парень открыл переписку с Инузука.

      /n

Это сообщение было отправлено в два часа ночи, когда Наруто только-только заснул. Цокнув языком, парень решил проигнорировать подколку друга и вышел из ванной, наспех вытерев лицо полотенцем. Конечно было интересно, что там с его компанией, но решив, что сейчас все его друзья не в том состоянии, блондин прошёл на кухню. Чайник уже во всю оповещал о закипании воды и блондин со всех ног понёсся к нему, чтобы не дай всему святому он сейчас разбудил родителей. Мама и так его всю ночь прождала после тяжёлой смены, а у отца это был единственный выходной на этой неделе.

Вздохнув с облегчением от того, что со стороны комнаты родителей не послышалось и звуку, Узумаки заварил себе чая и с довольным лицом сел за стол, разблокировав телефон и начав пролистывать ленты во всех соц.сетях. Было довольно странно не обнаружить новых постов Кибы или сообщений от того же Шикамару или Ли, но снова напомнив себе о вчерашнем, парень выключил гаджет. 

Было только десять утра и чем можно было бы заняться, Наруто был без понятия. Родители точно до обеда проспят, с друзьями так вообще всё не понятно, стоило надеяться на то, что они хотя бы завтра в школе смогут увидеться, а занять чем-то самого себя Узумаки никогда не умел. Можно было бы наверное поделать уроки и подготовиться к завтрашнему зачёту по математике, на тогда Наруто не был Наруто. 

Сидя без дела и тупо пялясь в окно, краем уха блондин услышал уведомление о новом сообщении. Не медля и секунды, Узумаки потянулся за смартфоном и наткнулся взглядом за пересланное сообщение в какой-то беседе. Слегка пожав плечами, Наруто нажал на уведомление и стал ожидать загрузки поста, который был в том самом сообщением и чуть челюсть не обронил. Многие, кто был в том клубе и попробовал ту дрянь, которую Киба достал с такой лёгкостью, сегодня ночью попали в больницу, а у Саске большие проблемы.

Наруто сначала испугался, потом почувствовал какую-то странную облегчённость, а потом снова страх. В первую очередь ему стало страшно за друзей, ведь теперь ещё непонятнее стало в каком они состоянии. Облегчение же он почувствовал от того, что он сейчас дома, а не в больнице. А потом снова страх из-за того, что точно же будут разбирательства по этой ситуации и если кто-то прознает, — без разницы, полиция или знакомые, — что в тот вечер Наруто тоже там был и начнутся расспросы, то это будет очень плохо.

Да, именно этого ему для счастья не хватало. 

В памяти снова всплыл профиль того незнакомца, но на этот раз он предстал в виде какого-то ангела. Наруто с этого стало и смешно и грустно. 

Вроде бы он и вышел сухим из воды, а вроде бы и осадочек был. У них в компании было что-то вроде обещания — раз попадать в жопу, так вместе, — и в этом случае Узумаки оказался... предателем. Хотя если посмотреть с другой стороны, то его таковым не назовёшь. Он ведь просто ушёл подышать свежим воздухом и мало ли, что там по пути могло произойти. В любом случае, Наруто надеялся, что когда его друзья пойдут на поправку, то не будут держать на него зла.

Выдохнув, Узумаки откинулся на спинку стула и уставился в потолок. 

Почему-то в голове пронеслась мысль, что это только начало всей истории и было очень страшно, если хоть что-то дойдёт до родителей. Особенно до мамы. Та его точно потом в покое не оставит и шкуру сдерёт.

Кстати, стоило ему подумать о родителях, как те, зевая, зашли на кухню. Отец сразу же направился к холодильнику, кинув сыну «Доброе утро», а мать подошла к раковине, где до сих пор валялась немытая чашка и тарелка. Блондин уже приготовился выслушивать тираду, о том какой он безответственный, но та и слова не проронила, молча принимаясь мыть посуду.

Наруто ошарашено похлопал глазами, глядя на каких-то вялых маму и папу. 

Их как будто подменили.

Прикусив щёку изнутри, Наруто уже открыл рот, чтобы хоть что-то сказать, как раздался звонок в дверь. 

По спине пробежался табун мурашек, а мать как-то странно глянула на Узумаки. Почему-то было такое ощущение, будто она с отцом уже всё знает, хотя это было навряд ли. Пока что вся информация была опубликована в пабликах, в которых его родители точно не сидели, а пообщаться с кем-то по телефону они бы тоже ещё не успели.

Кушина пошла открывать дверь, в то время как Минато сел на стул напротив Наруто и, делая первый глоток горячего чая, вытащил телефон, начав лениво просматривать какой-то сайт.

Узумаки ещё больше напрягся после слов:

— Здравствуйте, а можно с Наруто поговорить? 

Этот голос парень узнал сразу же. Это была мать Шикамару. 

Отец посмотрел на Узумаки с вопросительным выражением лица, на что сам парень пожал плечами и вышел в коридор, наткнувшись на строгий взгляд матери и не менее строгий взгляд матери Шикамару. Было ощущение, что женщины закапают его одним лишь этим. Кушина дала подзатыльник сыну и пошла обратно на кухню.

Нара с минуту осматривала парня, а после, вздохнув, всё же наконец спросила:

— Ты ведь знаешь, что произошло этой ночью?

Наруто сглотнул.

— Да, конечно, уже во многих пабликах города это опубликовали. 

Брюнетка отвела взгляд и сложила руки на груди. 

— Ты знал, что мой сын употребляет?

Узумаки застыл на месте, потому что вот в этот момент совершенно не знал, что ответить. Да, знал. И сам вместе с ним иногда вкидывался. Но всё же если у блондина это не вызвало какой-то зависимости, так как он до сих пор не осознал весь кайф от наркоты, то вот Шикамару... ему вполне себе понравилось это дело и он иногда собирался с ребятами отдельно от Наруто. Узумаки на это в первое время обижался, а потом сам понял, что так даже лучше. Ему мать запрещала гулять допоздна и явно была бы не рада, даже если бы сын вернулся домой вовремя, но явно не в трезвом уме и твёрдой памяти. 

Единственное с чем Кушина смогла смириться, так это с тем, что Наруто курит. Она его даже ругать не стала, когда узнала, рассказав как Минато в его годы тоже курил, и что скорее всего он в него и этим пошёл. А если бы она узнала про наркотики, то так бы спокойно не отмахнулась. 

— Он когда-то в нашей общей беседе шутил про то, что вкидывается, но я думал, что это только шутки... — соврал Узумаки, глядя прямо в лицо матери Шикамару.

Ну а что он мог сказать в такой ситуации? Да, конечно я знал, что ваш сын являлся наркоман, мисс Нара, и ничего не делал, ведь я такой хороший друг? Вот и Наруто был уверен, что такой ответ усугубил бы ситуацию.

Женщина вздохнула и со всей серьёзностью посмотрела на блондина. 

— Прости, что пришла в такую рань. Я просто и так всю ночь не спала, сначала в ожидании пока сына откачают, а потом просидела над его кроватью. Просто я не понимаю, почему ты...

— Был не с ними?

— Да.

Парень вздохнул. Раз врать, то до конца. 

— Они меня не позвали. В принципе, как делали это последние два месяца, — а на последнем Узумаки почти не соврал. Его друзья и вправду не особо горели энтузиазмом звать его гулять последние пару месяцев.

— Вот оно как, — выдохнула женщина, поправив лямку сумки на плече, прикрыла глаза и кинула напоследок: 

— Ладно, прости за беспокойство, — отвернулась и пошла в сторону припаркованной неподалёку машины. 

— Мисс Нара, — вскрикнул Наруто, сделав пару шагов за порог, — простите, что такое произошло с вашим сыном.

Женщина глянула на него опустошённым взглядом.

— Да ладно, ты ведь даже не знал.

— Да, и именно поэтому я виноват перед вами, что не углядел в вашем сыне и в моём друге каких-то изменений. Я очень виноват перед вами и перед ним, — Наруто опустил голову и прикусил губу.

Женщина кивнула и, ещё раз попрощавшись, наконец-то села в машину, вслед которой Узумаки смотрел до того, пока она не свернула за каким-то домом.



Парень бежал со всех ног. Он и сам не до конца понимал зачем это делал, но было такое ощущение, что приди он сейчас сюда и ему откроются все ответы. Стоя слегка оперевшись о стенку и приводя дыхание в норму, Наруто осмотрел запасной выход клуба Саске. Все двери были опечатаны и эта не стала исключением. Но Узумаки сюда примчался не для того, чтобы попасть в клуб.

Тяжело дыша, парень повернулся к стенке спиной и скатился вниз, сложив руки на коленях и уставившись на ступеньки, на которых он и общался со странным незнакомцем. Но как бы он не пытался пилить их своим взглядом, никто не появлялся. Ни через минуту, ни через пять и даже не через тридцать. Узумаки наверное перестал следить за временем после часа сидения и смотрения в пустоту. 

Смирившись с тем, что он никого не дождётся, блондин уже развернулся на девяносто градусов и, опустив голову, пошёл вперёд. Но много ему пройти не удалось, так как путь ему перегородили, но заметил это Узумаки только уткнувшись кому-то в грудь. Подняв голову, Наруто чуть не засиял. 

Перед ним стоял тот самый парень. 

— Меня ищешь? — спросил незнакомец, лукаво улыбаясь.

Узумаки покраснел и, глянув на свои кроссовки, кивнул.



— Значит вот оно что, — выдохнул парень, глядя на небо.

Наруто, сидящий на ступеньке, кротко кивнул. 

Это было довольно странно. Ночью он общался с этим человеком, после чего тот исчез, из-за чего Узумаки подумал, что у него была галлюцинация. Сейчас же они снова общались так, будто были сто лет знакомы. Звали его нового знакомого Какаши Хатаке и тот был на пять лет старше самого парня, а ещё, как узнал блондин, у того сегодня был день рождения и ночью он сидел в клубе, потому что его притащил туда друг.

— Какаши, можно вопрос? — спросил блондин, глянув вверх, на лицо парня.

— Ты его уже задал.

Узумаки на это цокнул языком, из-за чего Хатаке хмыкнул. 

— Ладно, задавай.

— Ты ведь знал, что вчера вечером во всём клубе подгоняли некачественную наркоту? 

Какаши, прежде чем ответить, затянулся и выпустил дым, прямо на блондина. 

— Да.

Наруто прикусил губу. 

— Тогда почему ты так пристально смотрел только на меня? Почему вообще не подошёл к нашему столику, раз он привлёк твоё внимание, и не предупредил? 

Хатаке тяжело вздохнул и присел рядом с парнем.

— А ты думаешь, что твои друзья меня бы послушали? Они бы меня послали, а смотрел я на тебя пристально потому что ты мне понравился.

— Чего? — крикнул Наруто, ошарашено глядя на парня.

— Ну, у тебя довольно симпатичная мордашка, да и сколько я на тебя смотрел, я видел, что тебе не очень было приятно там находится. И это не только из-за моего взгляда. Если все твои друзья спокойно говорили о наркоте, то ты пытался говорить о чём-то помимо этого.

Наруто на это только отвернулся и пожал плечами. Хатаке же в этот момент приобнял его за плечи.



После этого они неделю общались по телефону и пару раз встретились вживую. Узумаки не понимал почему, но его очень тянуло к Хатаке, поэтому через несколько дней он решил всё же ответить парню взаимностью и посмотреть, что из этого будет. А получилось из этого всё довольно мило и приятно. Какаши всегда был добр к нему, даже если блондин где-то шкодил и бесил своим упрямством. Пару раз даже уроки прогулял, чтобы встретиться с Хатаке, за что сразу же получил смачные подзатыльники, а после поцелуй в щёку или губы.

Что насчёт друзей, то те до сих пор находились в больнице под строгим наблюдением врачей. Наруто к ним заходил, но почти все, кроме Шикамару, отказались с ним разговаривать, назвав трусом и предателем. Узумаки, в принципе, не удивился такой реакции, но было до чёртиков обидно, что его даже слушать не собирались. 

И несмотря на это, всё бы было ничего. У друзей была ожидаемая реакция, у него появился парень, вот только кое-что очень смущало, а именно то, что люди, всегда окружавшие его, стали какими-то унылыми и вялыми. Одни родители чего стоили. Когда Узумаки пытался разузнать почему они такие, слышал в ответ лишь: на работе устали. И Наруто наверное поверил бы и отвял от них, если бы не знал своих родителей. Может они и впахивали почти всё своё свободное время, но на работу никогда не жаловались и ходили туда, как на праздник. 

Многие его знакомые тоже стали на себя не похожи. Всё, что окружало Наруто, будто приобрело чёрно-белые краски, и лишь смотря на Хатаке парень понимал, что вроде всё не так уж и потеряно. Но всё же такая резкая смена вокруг с каждым днём всё больше пугала, а ощущение, что это происходит с ним не в первые, вообще вводила в ступор. 

Свой день рождения Наруто решил провести с человеком, который поистине стал ему самым родным в последнее время, а именно с Какаши. Отпроситься у родителей с ночёвкой оказалось легче лёгкого, что опять смутило блондина. Раньше бы мать сто раз спросила у кого он собирается ночевать и достала бы с просьбами если что отзваниваться.

В небольшой квартирке Какаши Наруто отметил свой восемнадцатый день рождения, и, признаться честно, парень понял, что это был лучший праздник за всю его жизнь. Может компания и была небольшая, — он да Хатаке, — но Узумаки ещё никогда не чувствовал себя таким счастливым.

— Я люблю тебя, — тихо сказал парень, утыкаясь носом в крепкую мужскую грудь, когда весь торт был съеден, а время близилось к двенадцати часам ночи.

Какаши, тепло улыбаясь и целуя блондинистую макушку, также тихо ответил:

— И я тебя, чёртов ребёнок.

Узумаки задорно хохотнул, так как его всегда забавляло, когда Какаши его так называл. Хотелось сказать, что он уже не ребёнок, но сил даже на это не было. Поэтому, прикрыв глаза, стал проваливаться в сон, но напоследок перед тем, как полностью погрузится в мир сновидений, услышал грустное:

— Двадцать шесть дней.

Парень хотел уже спросить, что это значит, но его тело и сознание были с этим несогласны.



Резко распахнув глаза, Наруто оглядел ошарашенных друзей. Даже Киба, что так увлечённо рассказывающий где надыбал наркоту, притих.

— Ты чего? — встревоженно спросил Шикамару. 

Наруто не понимал почему, но сейчас у него в голове проносились тысячи мыслей и ни одна не могла толком прийти к какому-то логическому выводу. Это... быть того не может. Почему они все снова сидят в этом чёртовом клубе с наркотой на столе? Хотя нет, его напрягало не это. Его напрягало почему ему это кажется чем-то не таким? Будто он что-то знает, но не может понять, что именно.

— Какое сегодня число? — вдруг спросил парень.

Шикамару, до сих пор недоверчиво глядя на друга, ответил:

— Пятнадцатое. Сентябрь. Год надеюсь не нужен?

Узумаки, нахмурившись своим же мыслям, встал с места, отняв сигарету из рук какого-то мужика за соседним столиком, и быстрым движением спрятал её за ухом.

— Ты не будешь? — спросил Нара, глянув на Узумаки, который медленно отходил от друзей.

— Да, — неуверенно ответил парень, еле передвигая ноги. — Мне что-то не хочется сегодня. Я пока пойду свежим воздухом подышу, может в баре посижу, и если всё же приспичит, то вернусь к вам.

Шикамару дёрнул щекой, что-то прикинул у себя в голове и кинул лишь:

— Бывай, — и, махнув рукой, отвернулся.

Наруто вздохнул с облегчением и стоило ему подойти к лестнице, как в голове будто стрельнуло. Чего-то не хватало, а чего именно, блондин не до конца понимал.

Аккуратно спустившись, Узумаки прошёл мимо здорового мужика, который мало кого впускал на второй этаж, и влился в толпу. Бухих и обкуренных тел тут было хоть отбавляй. Многие уже не понимали кто они и что тут делают, но продолжали упорно сидеть и пачкать полы по углам, так и не добравшись до туалета. Но, чёрт возьми, всё это было слишком знакомо. В том плане будто он это всё уже видел.

Насупившись от собственных мыслей, блондин продолжил пробираться сквозь толпу. Подойдя к служебному входу, Узумаки огляделся и прошёл дальше. Проходя мимо многочисленных дверей, парень резко застыл, будто чего-то ожидая, и очень расстроился не дождавшись этого. Дёрнув застёжку на железной двери и толкнув её вперёд, Узумаки оказался на свежем воздухе. Вдохнув ночной прохлады полной грудью, блондин присел на бетонной ступеньке, взяв сигарету, которую отнял у мужика, но, похлопав себя по карман, понял, что забыл зажигалку.

Опечалившись, парень так бы и продолжил ещё с пару минут сидеть с сигаретой в зубах, мысленно виня себя за свою нерасторопность и понимая, что большого желания возвращаться обратно нет, если бы не услужливо подставленная зажигалка прямо перед лицом. Недоверчиво глянув на её владельца, блондин даже рот приоткрыл от удивления, из-за чего сигарета упала, но до неё парню не было никакого дело. Единственное, что он не понимал, так это почему этот незнакомец кажется чертовски знакомым.

Нахмурившись, Узумаки будто осенило и шевеля одними губами он спросил:

— Какаши?

На лице Хатаке тут же отразилось недоумение.