
      рыжие волосы скачут от плиты к духовке, от духовки до холодильника, от холодильника к раковине и так далее со скоростью света. вот уж красная молния Конохи! в руках сковородка и пачка замороженных овощей, такие любит Харуно, про крайней мере, сын так сказал, а по всей квартире идет невероятно ароматный запах запеченной курицы.

режет, моет, жарит, солит, накладывает… у будущей свекрови розововолосой не мало дел все-таки, перерывы на одышку и опять к еде. волнуется.,

а вдруг что-то пойдет не так? овощи сгорят? невестка окажется не подходящей, грубой? вообще не придет?

но в тоже время чувствует гордость за себя и за сына. таким взрослым он стал… нет, это также и грустно. не знает что чувствовать. ничего не хочет.

      -дорогая, отдохни. все будет хорошо, Наруто не дурак. не заморачивайся ты так — с улыбкой на лице сказал Намикадзе и подошел к женщине со спины, обняв за талию. столько лет прошло, а он и не изменился.

-наверное, ты прав — облегченно сказала Кровавая Хабанеро, повернулась к мужу и нежно улбынулась.

расслабившись, пара слышит долгожданный звонок.

      -Минато, открой им, пожалуйста.

открывает, но видит одну лишь девушку. минута неловкого молчания и абсолютного не понимания. вдруг, словно очнувшись ото сна, отец Узумаки поздоровался.

      -здравствуйте! — энергично протянул он. — я Минато Намикадзе, отец Наруто Узумаки. можно на ты, а где Наруто?

-здравствуйте, я Сакура Харуно, девушка вашего сына. Наруто немного опаздывает, заказал рамэн, ему долго не привозят, он сказал мне идти.

-балбес! готовлю ему тут, а он заказывает! — крикнула из кухни хозяйка и вышла в прихожую. -Сакура, привет! рада тебя видеть, раздевайся и проходи. — дружелюбно сказала она и помогла Харуно снять пальто. зеленоглазая волнительно улыбнулась.

когда она прошла на кухню, глаза буквально заискрились от изобилия блюд на столе. тут и выпечка, мясо, овощи, салаты, целый шведский стол.

вдруг компании начинает резать слух не прекращающиеся звонки в домофон. очевидно, Наруто. вроде уже взрослый, а энергичная привычка с детства осталась, весь в отца.

Кушина подбегает к двери, шаги почти не слышны, будто не весомы. аккуратные пальцы быстро открыли дверь.

      -Наруто! разве не знаешь, что оставлять девушку одну не культурно? я тут наготовила, а ты опять с супами своими! и дверь открыта была. ну ничего, проходи.

-милая, ничего страшного — протянула невестка и обняла парня.

