— Милая внешность тёплая улыбка мягкий характер. Он просто мой идеал — в огромном и роскошным комнате воцарилось гробовая тишина после слов парня.

Крон-принц империи Лунддринг. Будущий император. 17 лет. Длинные, прямые белоснежные волосы под кончиками отливается бледно-синим цветом и жёлтые словно жидкое золото глаза. Носит чёрную рубашку, и черные брюки. Как крон-принц, он носит белую мантию с золотыми вставками, белую перчатку и черные, лаковые туфли. На черном кожаном диване сидели три человека две девушек и парень.

— Ты… Точно уверен? Он ведь… Парень!!! — первым нарушил гробовую тишину брат его высочество вскочив от дивана. Ооцуцуки Ханджи. Незаконнорожденный сын императора и простолюдинки. Белые короткие растрёпанные волосы и ярко-зелёные глаза. Серая кофта и черного цвета брюки, короткая до копчика мантия красного цвета, черные туфли.
— Но у него все те качества в которых я нуждаюсь, и…- в конце слов, в голосе его высочество. Ооцуцуки Хаджиме, проявились нотки угроз — Сядь на место. Ханджи.

Из-за тишины, все отчётливо услышали как сглотнул Ханджи Ооцуцуки, вязкую слюну. Помедлив он медленно сел обратно.

В конце угла, оперивши на стену стоял парень 16-17 лет. Острый тип лица, узкие карие глаза, черные волосы длины большей, чем средняя, забраны на затылке в хвост в форму ананаса. Одет лишь в белую рубашку и черные брюки. Скрестив руки он посмотрел на крон-принца, спокойным с нотками скуки произнес.

— Чем же? Что есть у него и нету у кандидаток в которых мы выбираем в тебе в невесту?

Будущий советник, будущего короля. Наследник Герцога, Нара Шикарью. Влиятельная фигура в политической игре, находится на стороне первого принца. Ранее же стоявший в стороне и анализирующий ситуацию. Три человека сидевшие на диване заинтересована посмотрели то на будущего советника то на крон-принца.

— Милая внешность которая подчеркивает его линии между щеками и неестественное бледное лицо. Тёплая улыбка которое заставляет моё черственое сердце биться сильнее. Что уже удивительно — девушка пивший чай, поперхнулась ею, экзотическая чашка упала на пол разбился оглушительным ударом в пол, хмыкнув парень лишь продолжил начатое — Мягкий нрав который не будет перебивать мой собственный эгоистичный характер. Разве это не идеально? — насмешливо прошептал четыре последние слова юноша. Резко встав из кресло он подошёл к бессознательному парню, лежавший в роскошным кровати. Длинные музыкальные пальцы дотронулись к щеке, его будущего невесты.

— А как же… Наследники? Для престола необходим хоть бы один кровный наследник! — от увиденной сцены скривился беловолосый.

— А то что он парень можно просто воспользоваться техникой телесного перевоплощением пола. Которым пользовались и другие императоры нашего рода. Так же я не единственный в истории император женившись на парне. Я не вижу проблем, мой дорого любимый, но в то же время глупый, младший брат. — небрежно прокомментировал крон-принц.
— Если он откажется? — все присутствующие обратили внимание на девушку.
Хьюга Кимико. Следующая Герцогиня рода Хьюга. Гений магий Ветра, и единственная кто пробудил наследия предков. Бьякуган. Особые глаза которые может смотреть на определенною расстояние.
 Овальный тип лица, миндалевидная форма глаз, черные отливающими синим окрасом волосы были уложены в замысловатой прической и глаза цвета лаванды. Светло синие длинное с завитушками в конце платье, подчёркивала узкую талию, дорогие украшения топаза и изумруда красиво сочетались вместе платьем. Создавая из неё «Снежную Королеву» Бросив холодный взгляд на всех собравшихся она повторила.

— Что если он откажется от тебя? Или он шпион другого королевства? Что тогда? Ты отпустишь его? — она оценивавши смотрела на будущего короля и его «невесту».

— Кто знает, кто знает… — задумчиво протянул юноша.
— Хмф, это не ответ — в лавандовых глазах появились раздражение, но быстро испарились оставив лишь холодный разум.

— Шикарью — негромко позвал будущего советника. Крон-принц.
— Я добыл все имеющиеся информацию про него. — обратившись на остальных своё внимание он спросил — Зачитать?

— Буду признательна… — покивала Наследница Хьюга и её подруга.

— Имя: Итачи Фисако. Статус: Наследник графского рода Фисако. Родителей: нет, сирота. Опекуны: Граф Ибаро Фисако и Графиня Акема Фисако. В годовом возрасте его усыновили молодая, графская пара. Нашли в лесу, в окраине города «Эмбо». Жил как самый обычный аристократ пока не пробудились его магические силы. Атрибут: Огонь, Вода и Ветер.

— … Невероятно! У него три атрибута!
Хаджиме злорадной усмешкой посмотрел на своего брата.

— Я так же нашел очень интересную информацию.
— Как знал что с сюрпризом будет и огромный подвох — бормотал Ханджи.

Тем временем наследник Герцога продолжил.

-Вот тут и начинается самое интересное. Итачи Фисако, незаконно рожденный ребенок
Нынешнего императора северной империи Ибаро. Фугако Учиха. И старший брат крон-принца Саске Учиха.
— Ч-что?.. — не смогла скрыть удивление они, кроме крон-принца, это заметил наследник герцога от чего он нахмурился.

— Ты знал.
Смотря на Хаджиме он не спрашивал, а, утверждал. Кривая усмешка отразилось на его лице — От тебя не чего скрыть.

В комнате стало тише после вопроса Нара Шикарью.
Пока не встала она…

Ооцуцуки Кагуя. Младшая сестра, его высочество. Сокровище империи Лунддринг. Белоснежные волосы до копчика падали водопадами на спине, были полностью распущены, две пряди переде были украшены золотыми украшениями и миниатюрными бабочками. Роскошное платье бледно-желтого цвета вырезом на груди в форме треугольнике с открытой спиной и множествами вышками драгоценных камешек самых разных цветов и размеров. Изумруд, Алмаз, Рубины и т.д. длинное платье с завитушками соединяющий оранжевой лентой в форме бабочке подчеркивает талию.

— Анидзя…
— Что такое Имото? — с усмешкой поинтересовался длинноволосый.
— Я думаю что лучше подготовить все и спросить его выбор… для начала — величественно закончила и села обратно.
— не беспокойся имото — улыбнувшись он сказал — вам наверное пора.
— Да, мне уже надо дамой а, не то отец будет волноваться — встав она активировала Кристал телепортаций, за ним последовал Шикарью, Кагуя и Ханджи. Комната погрузился в тишину крон-принц стоял и смотрел на одну точку и улыбался с счастливой, почти детской улыбкой, он притронулся к длинным черным волосам.
— Я так давно хотел с тобой встретиться ещё раз. Ита-чан…