Александр Котельников, так меня звали. Родился в шестидесятых, жил я в городе Новосибирск. Отец мой герой Великой Отечественной войны, имел ряд наград и особая наград за штурм Берлина. Мать была актрисой выступала в театрах. Как и все я окончил школу, друзей как таковых у меня не было, я четко распределял кто есть друг, а кто просто знакомый. Как все привыкли считать или это на уровне подсознания, но люди как таковую черту между просто знакомым и другом не чертят. Например: как только вы поступили в колледж или институт все вы начинаете с знакомства, и уже на следующий день вы считаете себя друзьями, и это не только в колледжах. В школе у меня такая же ситуация была, не было людей с кем я общался на постоянной основе. Все мои одноклассники считали меня своим другом, когда я считал их между другом и знакомым, что-то среднее. Когда я окончил школе я завершил свое продвижение в учебе. Семья наша была бедная, отец не мог работать из-за ранения полученное на войне, ему оторвало ноги при штурме Берлина, ну не совсем полностью оторвало по колено одну ногу, вторую только ступню. Как он нам рассказывал он наступил на мину. Мать одна всем занималась по дому пока я был маленьким, позже  когда мне исполнилось двенадцать я начал ей помогать, но это так отступление.
После окончания школы я устроился грузчиком в овощном магазине что находился рядом с домом. Я всегда хотел помогать своей матери, нет она зарабатывала нормально на жизнь хватало, но мне было стыдно как единственному мужчине в доме способным работать. На тот момент мне было шестнадцать лет, мне пришлось рано повзрослеть, пока ровесники гуляли и плясали на улицах, я всячески старался помогать маме, стирка уборка, и т.д. У меня не было времени для гулянок с ровесниками, да и как я уже говорил как таковых друзей у меня не было или я просто отказывался их воспринимать как друзей. Ближе к восемнадцати годам отец умер. Я всегда гордился им, он был примером для меня, герой войны, достойный муж, лучший отец. Я им гордился. Мама после смерти отца вошла в депрессию, и вскоре после смерти отца она умерла. Для меня это было большим ударом, я отказывался это принимать. Я любил маму она всегда показывали пример каким сильным и достойным должен быть человек не смотря на все трудности жизни, что встанут у него на пути, то каким должна быть любящая мать своих детей и своего мужа. После смерти родителей мне пришлось слишком трудно, родственники буд-то забыли о нас, я пытался дозвониться до них но они либо не отвечали, либо говорили "Мы заняты, у нас свои проблемы". Я работал день и ночь чтобы похоронить маму, все сбережения что у нас были мама еще при жизни потратила на похороны отца, она хотела его похоронить как героя войны, а не как обычного человека. Я был один на похоронах матери, никто не отозвался на мою просьбу придти на похороны.
После похорон я отчаялся, я не знал что мне делать. Зачем дальше жить? У меня не было ничего что или кого я бы мог назвать "близким". Смысл жизни был утерян. больше полугода я был просто оболочкой что существует, назвать меня человеком было невозможно, я просто существовал. В конце-концов я все таки нашел ради чего мне стоит жить, я поклялся перед богами, перед почившем отце и матери, что они будут мной гордиться. Я пойду служить в Армию как мой отец, и стану достойным семьянином чтобы мать мной гордилась.
Когда мне исполнилось восемнадцать лет, это был 1978 год я поступил в армию. В течении года нас учили как правильно служить и подготавливали наше тело, учили стрелять, учить уставы. В 80 году я закончил обучение в армии, но я решил продолжить служить. Я нал о том что идет холодная война, и том что идет конфликт в афганистане. На службе набирали добровольцев на войну в Афганистан, это был только добровольный выбор, никого не заставляли. Я дабы отец гордился мной согласился участвовать на войне. Афганская война длилась с 1979-1989 год.
За время проведенное на войне, я уже и забыл для чего я пошел на войну, чтобы мной гордился отец? Подобные амбиции выветриваются после первого же убийства человека. Не страшно было застрелить человека, страшно было перерезать глотку этому человеку, или шмонать его труп, после стычки. Когда ты стреляешь чтобы тебя не мучала совесть ты утверждаешь себе что это не ты убил человека, а пуля что вышла из ствола винтовки. Но такое оправдание не срабатывало когда противник входил в ближний бой. Целиться уже нет смысла, афганцы были быстрые, единственный вариант это достать нож и войти в ближний контакт. За все время службы а это 1980-1987 год, за два года до окончания Афганской войны, я убил ножом 74 афганца, а застрелил 283 человека. Я считал каждого кого убил, ввел дневник дабы все те кто полягли от моей пули были не забыли.  Конечно из тех кого я застрелил точную цифру сказать нельзя, 283 это только тех кого мы "обшмонали" были и те кого я не смог сосчитать или возможно они выжили от моей пули, медицина хоть какая но была во времена СССР. За время службы я получил шесть наград, но вот только для меня эти награды назначили абсолютно ничего. Мы не знали за что воевали, лишь политики знали причину, весь смысл был утерян. Я видел отчаянные, смерти людей, то как моим товарищам отрывало руки от минометного обстрела, то как моим товарищам распаривало живот, оторванные головы после нападения афганцев. Эта была война, в ней нет места гордости, чести или проще говоря амбиций людей. Они теряют смысл на войне. 
После того как я покинул Афганистан я решил просто завести семью, и не думать о таких великих вопросах как смыл жизни, мораль или как люди еще говорят "Неписанные законы" и т.д. Для человека что видел тысячи смертей, отчаяние и то на что способны люди чтобы выжить амбиции и всемирные вопросы просто перестают существовать. Я просто решил жить и плыть по течению пространства и времени.
За время службы я получил звания полковника, довольно хорошее звание. После возвращения я работал в Штабе в городе Новосибирск. Отвечал за новоиспеченных молодых людей, что как и я когда-то поступил в армию для службы. Завел семью, у меня было два ребенка, старший сын и младшая дочь. Все было как и обычной семьи. Любящая жена умные дети, тогда я во второй раз познал что значит счастье.

 









