На земле лежала девушка с алыми, переливающимися на солнце золотисто-красно-жёлтыми волосами цвета утренней росы. Её бездонные, в которых провалился или просто начал завязать не первый шиноби, глаза были закрыты, и большой сюррикен торчал из груди.

Саске серьёзно посмотрел на новую шиноби. Да, он слышал, что неделю назад в Коноху прибыла девушка, способная одним взмахом руки перебить всех акацуки, которую готовили сделать новой Хокаге, и от которой Орочимару от страха наложил яйца, из-за чего он и послал своего скрытного подопечного разузнать, правду ли говорят и честно ли эта девушка настолько непобедима, как уже глаголила вся Коноха. Но девушка была мертва.

— Как её звали хоть?

— Мэри, — вздыхая, произнёс Наруто. К удивлению, Узумаки не побежал со своим типичным "Саскеее" в объятия старого друга и не начал тирады о том, что он должен был возвращаться (хотя Саске уже вернулся). Наруто так же молча и задумчиво смотрел на девушку, возможно, потому что она со своей смертью так же захватила большой кусок его тоскующего по ней день и ночь, сердца.

— А ты что скажешь? — Саске вопросительно посмотрел на Сакуру, которая так же не бросилась к нему, потому что хоть она и ненавидела Мэри, которая была во всём прекрасней её, но Мэри своей вечной преданностью и дружбой была ей, как сестра, наверное, поэтому Сакура, как решил Саске, тоже ничего не говорила.

— Работали быстро и незаметно.

— Это и ежу понятно, Наруто, иначе она бы не была мертва, — и смачный подзатыльник со стороны розововолосой полетел в сторону Узумакича.

— За что? — слёзно прокричал парень, но серьёзный Саске остановил его.

— Нам надо расследовать это дело.

— Почему нам? — в один голос спросили Харуно и Узумаки.

— Потому что... — Саске сам не знал, почему. Мэри он не знал, и то, что она мертва, означало лишь его скорое возвращение к Орочимару и успешное выполнение миссии, если так можно сказать. С другой стороны, у Орочимару в пещере было холодно и сыро, и у Саске постоянно был насморк, а в Конохе можно было не только поесть горячего куриного рамена, но и побродить по заброшенным улицам своего клана и успешно поангстить, что ниндзя чтил и любил. В итоге им было самолично решено, что они сначала расследуют убийство Мэри, а потом он пойдёт к Орычу домой.

— Меня интересует, почему кроме нас троих никто больше не пришёл к месту убийства, — пожала плечами Сакура.

— Разве это не очевидно, — и глаза Наруто залились жаждущим действия блеском, — они боятся, что такой страшный убийца, что убил её, убьёт и их?

— А почему тогда мы здесь стоим? — быстро сказал Саске, и все они побежали прочь от главной площади, попутно спрятав труп в кустах под крышкой рояля.

 

— Мне нужны списки всех тех, кто общался с ней, — Саске был серьёзен, как никогда.

— Где я их тебе найду, Мэри общалась со всеми в Конохе, все её чтили и любили и уже были готовы высечь из камня её лицо на скале, — Наруто вопросительно почесал затылок.

— Должна быть какая-то зацепка, — сказал серьёзный Саске, и глаза его снова блеснули.

— Пойдём к Какаши, он всегда всё знает и всё видел, — Сакура в первый раз дала дельный совет. Саске задумался, потом обернулся, посмотрел снизу вверх прямиком на читателя и твёрдо сказал: "Не старайся найти здесь здравого смысла". Наруто и Сакура не поняли, к кому обратился их товарищ, но отнесли это к побочным эффектам чрезмерного общения с рептилиями.

Какаши лежал на кровати, уткнувшись лицом вниз в книгу. Наруто пару раз толкнул его, но Какаши только что-то непонятное промычал и закрыл голову подушкой.

— Что это с ним? — Саске поднял правую бровь.

— Да вот, — развела руками Сакура, — Мэри недавно сделал ойроке-но-дзюдцу, и после этого ни одно впечатление из книги сенсея больше не берёт. Страдает, бедный.

— Я люблю её, — промычал Какаши.

— Это всё серьёзней, чем я думал, — кашлянул Учиха, — сенсей, скажите, когда вы в последний раз видели Мэри?

— Вечно, она вечно в моей голове, — простонал Хатаке.

— Мне кажется, у него шаринган скоро перегреется, — пробубнил Наруто. Учиха поёжился от такого представления. Он хотел было развернуться и пойти, как увидел в окно двух отчаянно дерущихся шиноби — Рока Ли и Неджи. Они не только кидались кунаями, но кричали, визжали, кусались, и Рок Ли усердно дёргал Хиюгу за волосы. У Саске немного задрожал левый глаз, он вопросительно обернулся к друзьям.

— Мэри им обоим назначила свидание в одно время, но в итоге не пришла ни к кому, а они от пламенной любви к ней горят дикой ревностью, — вздохнула Сакура. Саске ничего не сказал.

— Нам нужна новая цель, и мы ещё абсолютно ничего не расследовали,— Учиха косо посмотрел на Узумакича, мол, сам знаю. По пути к раменной им встретилась Ино, которая вся похудела, покрасила волосы в красный цвет и посмотрела на них с безумным вздрагивающим горящим взглядом.

— Не спрашивай, Саске, — сразу начала Сакура, — Мэри была самая красивая в городе, и Ино из ревности вся пошла под откос. Даже Сай стал рисовать любовные картины для Мэрьки, хотя у него чувств нет. Он нарисовал себе на груди сердце и просил, чтобы она пробила его лезвием любви.

Саске поперхнулся раменом, который они жевали, пока Харуно рассказывала ему печальную историю подруги. К ним подсел что-то постоянно бормочущий старичок в грязном халате и с какими-то бумагами в руках. Саске в ужасе узнал в нём Джираю. (Орочимару показывал ему фотографии с его школьного возраста, сентиментальные были времена).

— Что с ним?

— Он искал вдохновения для своей книги и стал подглядывать за горячими источниками, где купалась Мэри. Она ему показала такое, — и Сакура сделала внушительную паузу, — что после этого у бедного отпало всё желание смотреть на женщин вообще, он уныл, разочаровался в жизни, не смог писать, и теперь ходит и бомжует в безумии.

— Знаешь, у меня складывается впечатление, — доедая суп, сказал Саске, — что смерть Мэри пришла Конохе на пользу. Не подумай, я до сих пор на стороне Орочимару, но оглянись вокруг, что за безумие здесь творится. Это ни один мангеке шаринган на такое на способен, — и Саске стукнул кулаком по столу.

— У неё был мангеке в правом глазу, — с набитым ртом промычал Наруто, — а риннеган в левом. Ещё у неё был тайный глаз на лбу, который мог стрелять огненными лучами.

— А Коноха ещё боялась девятиховстого, — Саске фыркнул, — да она разнесла Коноху больше, чем Орочимару, все хвостатые демоны и акацуки вместе взятые.

— Может, акацуки её и убили? Мало ли, если она сильнее всех демонов, то это немного сводит их план по поимке хвостатых.

И все трое решили дружно спросить у акацук.

Акацуки представляли собой не менее печальное зрелище. Итачи и Дейдара, которые пламенно и безответно влюбились в ту, которая пришла их убивать, решили пойти на великую жертву и подрались с Пейном, Конан, Сасори и Хиданом. На месте бывшего убежища были остатки глины, разбитые марионетки, вороны, бумажные птички и, кажется, выкушенный зубами пирсинг Пейна. Саске хотелось плакать. Он уже давно мечтал вернуться обратно в пещеру к Орычу, завернуться в его хвост и забыть про всё это мракобесие, что он тут видел. Однако и тут его ожидал великий облом, ведь сам повелитель змей, пока Саске шёл в Коноху, увидел проходящую мимо Мерьку и влюбился в неё и теперь такой же печальной изнывающей тушкой лежал около других акацук, которые все причитали на тему неразделённой любви.

— А вам не кажется всё это подозрительно? — вдруг сказал Саске по дороге в Коноху. — Смотрите, все, кого мы сегодня встретили, были без ума от этой Мэрьки, причём существенно. Следов убийства нет, мы ничего не нашли, и кто бы вообще смог её убить, если она умнее всех, красивее всех и сильнее всех?

Саске хотел пойти дальше, но вдруг непонятное движение поймало его взгляд. В одной лесной пещере что-то странно копошилось, прикрытое листьями. Наруто и Сакура хотели остановить его, но он мигом пошёл дальше, убрал листья и вдруг увидел... гору трупов. Учихе стало жутко. Сотни наваленных мёртвых людей, все в крови и явно лежащие тут несколько дней. Это были жители Конохи, не те, что в безумии ходили по городу, а самые настоящие. Среди них были и Наруто и Сакура, Саске отшатнулся в непонимании, что он сейчас видит, обернувшись к своим мнимым друзьям. Но друзей рядом не было. Вместо них стояла та самая красивая девушка с алыми волосами и разноцветными глазами и улыбалась на него хищной улыбкой.

— Что всё это значит? Ты и есть Мэри? — Саске поёжился. — Ты не мертва?

— Нет, мой сладкий, — Мэри захихикала, — я была в этом городе, и все в меня влюбились, а девушки завидовали. Но потом они мне надоели, и я убила их. Но, — и тут Мэри картинно всхлипнула, — я только тогда узнала, что тебя я ещё не охмурила, мой хороший, а ты как раз шёл сюда. Не могла же я тебя пустить в пустой город, сначала ты должен был бы увидеть, какая я прекрасная, и как все меня любят. И я сотворила кучу клонов, которые все делали то, что они делали до того, как оказались в этой куче, — Мэри засмеялась, ярко сверкая бронелифчиком. Саске отошёл на шаг.

— Ну а теперь иди сюда, мой дорогушечка, дай тебя обнять, и мы проведём прекрасную жизнь вдвоём, — губы девушки превратились в огромную присоску, а руки напоминали щупальца. Она хотела прижать парня к сердцу и прожить тайные мечты всех фанаток, но что-то вдруг остановило её. Она вопросительно посмотрела на Саске. В его лице ничего не дрогнуло. Абсолютно.

— Извини, Мэри, но я не могу, — парень вздохнул и достал какую-то бумагу. На ней были нарисованы странные столбцы.

— Смотри, Мэри, — и Саске указал на маленький столбец, — вот это количество раз, когда я женился на Мэри Сью. А вот это, — он указал на длинный столбец, — количество раз, когда я сходился с Наруто, Итачи, Мадарой, Орочимару или остальными... парнями. Какой бы ты неотразимой не была, ничто на разрушит настоящие мужские отношения, — парень хмыкнул, — поэтому прости, ничем тебе помочь не могу.

Один глаз девушки задёргался в конвульсиях, она затрещала, надулась, как большая жаба и вдруг разом лопнула. Кажется, её мозг не смог переварить эти слова, и у неё случился перегрев шарингана. Саске вздохнул и отвернулся. Что он теперь должен был делать в пустой Конохе и без наставника, он понятия не имел. Даже мстить теперь было больше некому. Он прошёл ещё несколько метров до солнечной опушки и сел на небольшой пень. В кармане его ещё была рисовая лепёшка, которую он купил в раменной, и Учиха, задумавшись о жизни, стал долго её жевать. В кустах рядом послышалось какое-то шуршание, потом странные шаги, и тут ему навстречу вышел Кисамэ.

— Мэри, ты тут? — хотел закричать Саске и чуть не подавился лепёшкой, но акула успокоил его.

— Остынь, парень, я настоящий. Мэри обычно не хочет жениться на мне, вот я и выжил, — Кисаме улыбнулся широкой зубастой улыбкой.

— И Зетцу тоже тут? — Саске вопросительно посмотрел на него.

— О, нет, с Зетцу можно выделывать такое, что даже самому Джирае не снилось, — Кисаме присел рядом, — я бывал в глубинах литературы и видел вещи, мальчик, что тебе всё это безумие бы казалось детской шуткой, — рыба усмехнулся.

— Будешь лепёшку? — задумчиво предложил Саске, отламывая половину от своей.

— А давай, что, — засмеялся Кисаме, взял хлеб, и они оба ели и смотрели, наблюдая за мирным закатом солнца.