
-Где я?

Её голос нарушил тишину. Вопрос эхом вернулся к ней самой, оставляя без ответа. Было темно и прохладно.

Девушка аккуратно шла вперёд, поражаясь тому, как тихо она крадётся. Словно до этого она не один год тренировалась этому. Однако вспомнить ей так ничего и не удалось. Голова как будто была наполнена мокрой ватой. Постоянно слышались чьи-то знакомые голоса, и было такое чувство, что она вот-вот что-то вспомнит. Но ничего такого не происходило, девушка продолжала идти вперёд.

Постепенно стали появляться небольшие источники света в лице маленьких ламп на стенах. Теперь хотя бы стало понятно, что идёт она по коридору особняка, а не по пещере.

-Вот и ты! – два женских голоса радостно удивились за спиной у девушки.

-Что за чёрт? – она вздрогнула от такой неожиданности. – Я ведь только что проходила здесь и ничего и никого не было…

-Она не знает? – удивленно обратилась одна девушка к другой.

-Похоже, что нет… - как-то грустно ответила другая, разводя руками.

Незнакомки были маленького роста, с короткими черными волосами. Лица их закрывала белоснежная маска с красными узорами. Кимоно открывало вид на крохотные их ножки, обутые в гэты.

- Мы – твои проводники. – они поклонились девушке.

-Проводники куда? – она попятилась, понимая, что одета в тот же наряд, что и эти двое. – Где я? Кто я? Почему я здесь?

Но незнакомки, представившиеся проводниками, тут же подошли к ней и начали шептать что-то настолько ласковое и нежное, что истерика девушки постепенно стала сходить на нет. Пропало тяжесть в голове, перестали слышаться голоса и появляться странные фрагменты.

Проводницы потянули её за собой, открывая внезапно появившиеся двери.

- Всё в порядке, пойдём с нами. – и они втроём зашли в огромные двери, скрывающие за собой огромный белый коридор.

Пространство было до такой степени заполнено светом, что через несколько секунд девушка закрыла глаза рукой. Но те две девчонки шли так, словно ничего и не было. Вскоре стали доноситься голоса людей, ненавязчивое пение птиц и даже всплески воды.

- Такое ощущение, что я в раю. – удивленно разглядывая зелёную поляну, на которую они вышли, девушка невзначай проронила такую фразу. Разумеется, что буквально она не имела это ввиду.

-Нет. – хором опять ответили проводницы, продолжая вести её дальше. – Здесь находятся души, которые скоро отправятся в ад.

-Что? – удивляясь такому ответу, она на секунду остановилась и разглядела тех самых людей. Злые, уставшие... Похоже, что им уже была известна их участь.

-Это их последние минуты перед нескончаемыми мучениями. – не желая больше делиться секретами мира иного, проводницы вновь подвели свою подопечную к дверям. Огромные врата стояли посреди поля и были закрыты.

- Тебе сюда! Пришли! – радостно заявили они, подталкивая девушку к ним. – Иди-иди, дальше тебя встретят.

- Куда они ведут? – запаниковала она. – Неужели есть место похуже ада?

- Глупости какие! – воскликнула одна из проводниц. – До этого ещё очень долго!

-Иди уже! – вскрикнула другая. –Нам не тебя одну вести!

После этого они затолкнули девушку в эти пугающие двери. И та оказалась в зале. Просторном, тихом и без людей.

Напротив сидел старик в точно такой же маске. Перед ним стояла пиала, в которую он периодически клал свою длинную сигарету. Его длинная седая борода была аккуратно сложена на коленях. Когда девушка появилась, двери громко захлопнулись. Старец словно очнулся от глубокого сна.

-Я тебя давно уже жду… - как-то загадочно протянул он, указывая ей на небольшую подушку на полу.

Девушка села, неловко сжимая руки в кулаки у себя на коленях. Старец начал что-то толочь в небольшой пиале.

Пахло травами и воском от свечей. Тело окутало приятное тепло, словно кто-то накинул на плечи мягкое покрывало.

- Что значит, что вы меня давно ждали?

-То и значит, милая. – он протянул ей пиалу с травяным чаем. На поверхности напитка плавали цветочки жёлтого цвета. Такого же цвета, как и её глаза.

- Надо же… - заглядевшись в собственное отражение, она удивилась. – Я и не помню даже, как я выгляжу.

- Это нормально. – вновь успокоил её старик. – Сейчас ты всё вспомнишь… - и теперь он передал ей книгу. Она была очень толстой и тяжёлой, но страницы были белее самого первого снега, который ещё не успел упасть на мокрую землю. –Возьми кисть и пиши под мою диктовку.

Девушка послушно вытащила кисть из футляра и макнула её в мисочку с чернилами.

- История жизни – на самой первой странице.

- Хорошо. – аккуратные иероглифы быстро испортили белизну бумаги.

- Кейко Мефилес.

- Кейко Мефилес? – переспросила она, поглядывая на старика.

- Да. – тут он вдруг решил встать со своего места. Старец положил ей на плечо свою морщинистую руку, молча прожигая её своим тускнеющим после долгой жизни взглядом. – Кейко Мефилес – это ты.

И тут она вспомнила всё. От начала и до конца. Воспоминания стали настолько быстро приходить к ней, что голова стала не выдерживать такого большого количества информации. Как будто кто-то пытался запихать туда огромный мяч.

Старик продолжал ждать. И когда девушка припала на локти и начала пытаться отдышаться, он начал уходить.

- Ты должна написать свою книгу жизни. От рождения и до смерти. Если слукавишь и утаишь от нас правду – попадешь в ад. А если нет, то вероятность попасть туда остаётся.

- Всё будет зависеть от моих поступков.

- Верно, милая. – кивнул он ей на прощание. – В любом случае, мы уже знаем про тебя более, чем достаточно. Однако, иногда эта книга помогает попасть в мир лучший.

- Как же это всё странно…

Но ей уже никто не ответил. Старик испарился, будто его тут никогда и не было. Перед девушкой дымился горячий чай.

Она не долго сидела без дела. Уже через минуту она обновился чернила на кисточке и перевернула страницу книги. Иероглифы вновь побежали по бумаге.

Девушка сделала глоток ароматного чая, который помог ей собраться с мыслями. Кейко прошлась по комнатке, разглядывая свечи и фигурки, которые стояли буквально на каждой полке. Затем она вновь вернулась к своей книге жизни.

- И не маловато ли здесь листов? - девушка задала вопрос самой себе, устраиваясь поудобнее на татами и макая кисть в чернила. - Хоть старика позабавлю своими байками...

«Рождение долгожданного наследника» - гласила надпись на второй странице.