— Тебе тоже его не хватает? — девушка опустилась на землю, сложив руки на коленях. В горле пересохло, чувства вот-вот нахлынут с новой волной. Ей больно. Больно смотреть на товарища, который вот не так давно бился с ними бок о бок, а теперь лежал где-то глубоко под землей.

— Покойся с миром, Обито, — прошептала девушка, опустив взгляд на мемориальный камень, где было написано имя напарника. Она не выдержала, не смогла сдержать эмоции. Слезы потекли по ее лицу, немного стирая ее фиолетовые полоски. Рин посмотрела на небо. Она верила, что ему там будет хорошо. Ведь она всегда хотела для него всего самого наилучшего. Но сейчас она видела только большие и грозные тучи. Вот-вот должен пойти дождь

Еще больней было смотреть на Какаши, который безмолвно сидел тут довольно давно. Вид у него был уставший: немного припухшие глаза, холодный, пугающий взгляд. Было видно, что он не спал, и довольно долго. Его глаз, подаренный Обито, закрывала повязка, волосы были растрепаны. Серая помятая футболка, из-под которой выглядывала водолазка, скрывающая его лицо, черные шорты. Это так непохоже на него. Он всегда был опрятным и немного высокомерным мальчишкой с большими амбициями. Сейчас же это он был подавлен морально, из него будто выдернули весь смысл существования.

— Идем, сейчас дождь начнется, — девушка встала, поправив черную юбку, но Хатаке не обратил никакого внимания на нее. Она положила руку ему на плечо, но тот дернул им, скинув руку девушки. Молчание. Она чувствовала напряжение, чувствовала, как его тяжелый взгляд будто режет, ей даже стало немного страшно. Тучи загремели и, будто сорвавшись с цепи, пошел дождь.

— Какаши… — сказала Рин шепотом. Теперь она отчетливо видела его уставшее лицо. Тишина. Он медленно встал, опустив взгляд вниз. Затем засмеялся, он явно был не в себе.

— Рин, — произнес так, словно насмехаясь над ней, его плечи тряслись. — А какой в этом смысл?

Девушка непонимающе смотрела на своего возлюбленного. К горлу подкатывали слезы.

— Какаши… Ты принимаешь таблетки? — тихо спросила девушка, но парень, словно в бреду, не заметил ее вопроса и продолжил.

— Это все из-за меня, — шепотом произнес Хатаке, — мы могли пойти сразу за тобой, и тогда бы он остался жив. Если б я только знал…

— Ты не виноват, Какаши… — сжав кулак у груди, произнесла она, вытирая слезу со щеки.

— Да как ты не понимаешь, — сорвав голос, кричал парень, указывая на мемориальный камень с надписью «Обито Учиха». — Я ничтожество. Лучше бы я умер, Рин, я не достоин жить, а не он! Вся моя жизнь — это череда потерь. Сначала мать, потом отец, теперь и Обито…

В глазах потемнело, ноги перестали его слушаться. Он упал на колени, пытался удержать свое тело руками, но и те его не слушались. Девушка быстро подбежала к Какаши, обняв его, не давая удариться об землю головой. Она чувствовала, как его трясет.

— Рин, я не хочу потерять еще и тебя… — произнес парень шепотом.

— Какаши, тебе нужно в больницу, — девушка не на шутку перепугалась, но старалась этого не показывать. — Похоже, ты весь горишь.

— Я не пойду туда опять, — хрипло произнес Хатаке, стараясь подняться на ноги. Девушка помогла ему, придерживая за плечо. Дождь лил словно вода из крана. Они промокли до нитки. Шли домой не спеша. Она понимала, что он просто не в состоянии сейчас что-либо делать. Слишком непривычно видеть его таким. Беспомощный, слабый, разбитый. Парень безмолвно передвигал ногами, во взгляде читалась пустота.

— Рин, прости, что накричал на тебя, я не хотел, оно само как-то… — виновато прошептал Какаши, прислонившись к холодной стене и сев на пол. Ему было противно от себя. Он будто вырвался из оков своих мыслей и вернулся в реальность. Он обещал Обито оберегать Нохару. А выходит, что она спасает его от самого себя же.

— Давай об этом позже поговорим, сейчас тебе нужно поесть и лечь отдохнуть, — строго сказала девушка, войдя в дом Хатаке. Тут ее взгляд стал мягче, почувствовав теплоту и уют дома, она расслабилась. Ей было тепло, идя под дождем, она и не заметила, как продрогла. — Хэй, ты чего сел на входе, иди на кухню, я пока схожу за чистыми вещами и полотенцем.

— Х-хорошо… — он медленно встал, придерживаясь за стенку, и направился на кухню. Горло неприятно жгло, а голова зудела. Кое-как он все-таки добрался до холодильника. Хотел спросить, проголодалась ли девушка, но не смог ничего сказать, только прохрипел и закашлялся. Утром он готовил Якитори по новому рецепту. Готовка для Какаши как способ отвлечься. Ему нравилось придумывать и усовершенствовать блюда. Каждую неделю выходил его любимый журнал о готовке, поэтому у него была ровно неделя, чтобы освоить рецепт.

Пока Какаши разогревал еду, Рин направилась вглубь по коридору. Прихватив пару полотенец, она зашла в его комнату. В левом дальнем углу стояла кровать, справа стол, рядом коричневый невысокий шкаф. Подойдя к нему, девушка принялась искать вещи. Ей хотелось снять эту мокрую одежду с себя, так как она неприятно липла к телу, будто обжигая. Переодевшись и прихватив вещи для Какаши, она уж было хотела уходить, но вдруг заметила фотографию на столе. Там были Минато-сенсей, она, Какаши и Обито. Раньше она вызывала улыбку на ее лице, теперь же только грусть. Она опустила фотографию на стол креплениями вверх и вышла из комнаты.

Он обернулся и увидел ее. Фиолетовая футболка, которую она нашла в шкафу, была относительно свободной, а бежевые шорты девушка сцепила ремнем, чтоб не спадали. Волосы, связанные в хвост. Полоски на щеках ей пришлось стереть, так как она случайно их сильно растерла руками. Чтобы ноги не мерзли, Рин надела пару черных носков. Ей чертовски шла эта одежда, и парень это заметил.

— Какаши, я тут взяла у тебя пару вещей, надеюсь, ты не против, — девушка подошла к дивану, положила на него футболку и темные бриджи. Хатаке поставил тарелку с Якитори на стол, затем развернулся и принялся мыть посуду. Рин подошла к парню и нежно развернула его к себе лицом, немного прижав его к столешнице. Он не опирался, сил не было. Она прислонила руку к его лбу, отодвинув челку с глаз. — У тебя температура… Иди переодевайся, я сейчас что-нибудь придумаю.

Осознав, в какой близости двое находились, им стало неловко. Рин немного смутилась, ее щечки покраснели, а взгляд уперся в пол. Какаши это увидел. Но, боже, как же он был благодарен маске, которая скрывала его лицо. Девушка сделала шаг назад и принялась что-то искать на полках. Хатаке, взяв приготовленную одежду с дивана, направился в другую комнату. Мокрую водолазку пришлось снять, это был не первый раз, когда она видела его без маски. Она уже не обращала на это внимание. Его мокрые вещи отправились на батарею возле вещей Рин.

— Я тут нашла кое-какое лекарство, можешь прочитать, как его правильно принимать, а я пока схожу за феном? — девушка вручила только что вышедшему парню пачку с каким-то порошком, а сама прошла в ванную комнату. Искать пришлось недолго. Рин включила фен и начала сушить волосы. Обычно парни не использую фен, но Хатаке он был необходим. Его непослушные волосы не так быстро сохли. Поэтому он приобрел себе такую вот «сушилку».

Какаши стоял неподвижно и пытался прочитать надпись, но все его попытки увенчались провалом. Зрение не фокусировалось, а руки тряслись. Он даже открыл глаз, подаренный Обито, но и это не помогло. Из ступора его вывела Рин, направив струю теплого воздуха ему в спину. Он обернулся и уставился на нее.

— Садись на пол, я тебе тоже волосы высушу, — Хатаке послушно сел спиной к ней, около ног девушки.

— Рин… — хрипло сказал парень, — я не могу прочитать, что тут написано…

Она промолчала. Запустив руку в его густые волосы, она тормошила их, просушивая со всех сторон. После смерти Обито они и вправду сблизились. Она не пойдет сегодня домой, он знает это. На улице сильный дождь, к тому же еще и холодно. Ему было приятно ощущать присутствие еще одного человека в своем доме. С ней он будто видел смысл жить дальше. Обещание, данное Обито… Он должен был его сдержать. Когда Какаши оставался один, ощущение жизни покидало его, все было серым и блеклым. Он все сильнее углублялся в свои мысли. Больше всего он боялся, что они затянут в пропасть, из которой ему будет не выбраться.

— Так, тут нужно его заварить в горячей воде, — бормотала девушка себе под нос.

— Я сам себе сделаю, садись кушать, — Хатаке встал и направился к плите. Живот тоскливо пробурчал. Она и не заметила, как проголодалась. Сев за стол, девушка принялась кушать. Рин любила, когда Какаши готовил. Они часто приходили к нему домой на дегустацию разных блюд. Как бы Обито не хотел превзойти Какаши, но в готовке ему бы точно это не удалось.

— А ты почему не ешь? — девушка вопросительно глянула на парня.

— Не хочу, — коротко ответил тот, заливая кипяток в чашку, — не смотри на меня так, я утром ел, — Нохара продолжала недовольно смотреть на Хатаке, который засыпал порошок в чашку.

— Ты уверен, что не хочешь обратиться в больницу? — тихо спросила девушка.

— Рин, — его голос стал более мягким и спокойным, он сделал глоток и поежился. Его горлу стало приятно, но из-за температуры тела теплый напиток заставил его вздрогнуть. Боль в горле понемногу стихала, — я в порядке. Ты же рядом.

Какаши отпил лекарство и поставил чашку в раковину вместе с пустой тарелкой девушки. Ей было приятно, что она именно тот человек, к которому он обращается в первую очередь. Даже если это самая банальная просьба.

— Я не буду пить таблетки, и так усну, — тихо сказал Какаши и затем направился к дивану. — Я лягу тут, а ты ложись в моей комнате.

Он лег на диван и накрылся теплым пледом. Голова все еще болела, но теперь ему стало немного легче. Он все-таки закрыл глаза и смог расслабиться. Сейчас ему было спокойно. Такое чувство, будто где-то рядом его мама и папа. Вот сейчас она подойдет и расскажет ему сказку на ночь, а отец будет охранять его сон. Ему сильно не хватало родителей. Усталость накатила с новой силой, и он провалился в сон.

Рин сидела все так же на кухне и смотрела на Хатаке, попивая теплый чай. Ей нравился Какаши, и довольно сильно. Она считала, что ему незачем скрывать свое лицо. Но в то же время ей очень не хотелось, чтоб кроме нее его кто-то видел без маски. Для него это была всего-навсего привычка из детства. Тренировки Сакумо были довольно жестокие, несмотря на его любовь к сыну. Какаши не удавалось откинуть все свои эмоции, поэтому он придумал способ. Маска, которая скрывала половину лица мальчика. Тогда он надевал ее только на тренировки, но вскоре это вошло в привычку, и он уже постоянно ходил в ней. За маской не видно, когда ему радостно или грустно. И это давало некоторое преимущество не только в спаррингах, но и в жизни.

Девушка направилась в комнату Какаши и легла на кровать. Она укуталась в одеяло и смотрела в потолок, обдумывая все, что произошло сегодня. Умерших уже не вернуть, как бы прискорбно это ни звучало. Но есть время спасти тех, кто всё ещё жив. Стоит все-таки рассказать Минато-сенсею о состоянии Какаши. Смерть Обито стала для него отправной точкой. Единственное, что держит его в этом мире, это она. Иногда он целыми днями не выходил из дома. В такие моменты она приходила к нему на помощь.

В один из таких дней она впервые пришла к нему домой после смерти Обито. Минато-сенсей сказал, что переживает за Какаши, и попросил ее проведать его. Девушка и сама хотела его навестить, но стеснялась. И когда об этом попросил сенсей, это стало чуть ли ни миссией.

Она стояла возле входа в дом Хатаке, не осмеливаясь постучать. На улице уже темнело. Девушка прикоснулась к двери, и та со скрипом открылась.

— Не закрыто? — удивлённо констатировала девушка. В доме все было раскидано, перевёрнуто. В дальнем углу она увидела Какаши. Он сидел на полу, закрыв глаза руками, не шевелясь. На вошедшую куноичи он и не обратил внимание. Она подошла к нему тихо, будто опасаясь разъяренного зверя.

— Какаши, ты как? — тихо спросила девушка.

— Рин? — он медленно поднял свой взгляд на нее. — Это мой дом, что ты тут делаешь?

— Я хотела убедиться, что с тобой все хорошо.

— Убедилась? А теперь уходи! — грозно сказал парень, указав на входную дверь.

Она не ответила, взяла его за руку и потащила на улицу. Хатаке не упирался. Рин шла спереди, держа его за запястье, а тот нехотя плелся сзади. На улице было тепло. Дул легкий ветерок.

— Мне нужна твоя помощь. Не убегай и не веди себя как ребенок, — девушка, насупив брови, остановилась и обратилась к Какаши. — Мама отправила меня за покупками в южный квартал и дала такой список, что я едва ли унесу это все. Поможешь мне? Извини, что так неожиданно, просто решила, что тебе тоже будет полезно.

— Не путай меня с Обито. Я не ребенок, — холодно произнес Хатаке, затем обойдя девушку, пошел вперед. Она улыбнулась, застыв на пару минут на месте, затем бросилась догонять парня.

Это была самая оживленная улица Конохи. Тут было все: продуктовые магазины, аптеки, специализированные магазины одежды для джонинов, книжные и канцелярские магазины. Эта улица была похожа на большой торговый центр, что раскинулся прямо под открытым небом.

— Так, сначала мне нужно купить Собу, — девушка уставилась на список, написанный ее матерью, и недовольно хмыкнула. Какаши стоял позади, скрестив руки на груди, не скрывая скуку на лице.

— Ты можешь пока что купить себе что-то, я тут ищу Какэ-собу, это будет долго. Встретимся через 30 минут на входе, — Хатаке кивнул и отправился за покупками. Ему и вправду было нужно купить продуктов домой, но сначала он зашел в книжный за очередным номером кулинарного журнала. В поисках того самого он наткнулся на множество разных пугающих, романтических, интригующих книг. Большинство из них он уже читал. Но была одна, которая привлекла его внимания. «Ича-ича». Книга была 18+, и парень не смог ее купить. Он, конечно, мог воспользоваться техникой перевоплощения, но совесть ему не позволила это сделать. Так что шиноби, прихватив журнал по готовке, отправился дальше.

Рин поставила пакеты на входе, достав список, начала проверять, все ли она купила. Вдруг она услышала шорох за спиной. Она хотела обернуться, но грубый голос приказал ей этого не делать.

— Не дергайся, иначе я выстрелю в тебя. Так что не глупи.

— Ха-ха, как смешно, Какаши, — она обернулась и увидела его, стоящего напротив. В одной руке он держал прозрачный пакет, в другой же был водяной пистолет, дулом направленный на девушку. Взгляд парня был все такой же серьёзный.

— Бах, — он нажал на курок и струя воды выстрелила прям в девушку, — если бы я был настоящим грабителем, ты бы не выжила.

Они смотрели друг на друга, не зная, что сказать. Затем девушка рассмеялась так по-детски. На его лице тоже выступила улыбка. Хатаке взял в две руки пакеты девушки, и они направились к ней домой.

— Спасибо тебе большое за помощь, думаю, моя мама тоже тебе благодарна, — сказала девушка, улыбнувшись.

— Подожди… — произнес Какаши, чуть замявшись. Нохара вопросительно посмотрела на Хатаке. — Я тут журнал купил с новым рецептом, может… Ты как-нибудь зайдешь ко мне?

— Конечно, — взяв пакеты, девушка направилась в квартиру. Он так и стоял, смотря ей вслед. Ему было радостно. Впервые за долгое время. Но с чего бы это?

Зайдя в свою комнату, Рин села на пол, закрыв лицо руками. В животе будто бы летали бабочки, а улыбка с лица не сходила. Позже они не один раз гуляли так. С ней Какаши был самим собой. Ему не приходилось надевать маску безразличия и отстраненности. Он не пытался казаться сильным, не скрывал свои настоящие чувства.

Рин разбудил странный шорох из гостиной. На носочках она вышла из комнаты и направилась к ястребу, сидящему за окном. К его правой ноге был привязан сверток бумаги.

Какаши, завтра вечером ты и Рин отправляетесь на миссию. Подробности сообщу утром.
/n

Девушка решила не будить спящего Хатаке. Тот, насупив брови, что-то бормотал во сне. Затем перевернулся на другой бок, с головой накрывшись пледом. Нохара положила записку на кухонный стол и вернулась в кровать.

/n

/n

А дальше все будто обрывками. Вот он идет с ней к Минато-сенсею. Облава. Погоня. Рин похитили Анбу кровавого тумана. Ему удалось ее спасти. Чакра почти на нуле, хватит разве что на одно Чидори.

— Убей меня, Какаши! — прокричала девушка, продолжая следовать за Хатаке

— Ты что такое несешь! — грубо ответил он, чуть ли не задохнувшись. — Поговорим об этом, когда вернемся в деревню.

/n

— Они окружили нас. Будь готова драться, — Хатаке встал в стойку спиной к девушке, заведомо вытащив кунай.

Она знала, что так выйдет. Анбу кровавого тумана запечатали в ней хвостатого. Как только она вернется в деревню, они освободят его, уничтожив всех жителей. Знала, что уже не вернется назад. Смерть — единственный выход для нее. Девушка понимала, что если умрет от рук врага, Какаши не простит себя, не хотела, чтобы он жил местью. Тогда ей нужно умереть от его руки.

/n

— Рин… — тихо произнес Хатаке, смотря, как по ее лицу течет кровь. Чидори проткнул ее сердце насквозь. Одинокая слеза скатилась по его щеке.

— Какаши… — жалостно произнесла Нохара. Он обнял ее бездыханное тело одной рукой, вытаскивая Чидори из ее сердца. Боль пронзила его душу. Они так и не признались друг другу. Обещал оберегать ее, а в итоге сам же и убил ее. Сил больше не было, чакра на исходе. Странное ощущение в левом глазу. Секунда, и он уже на земле рядом с ней, не в силах сделать хоть что-нибудь.

/n

Он вскочил с кровати как ошпаренный, пытаясь отдышаться. Минато сидел рядом, возле его койки.

— Я рад, что ты очнулся.

— Мне приснился ужасный сон, — тихо произнес Хатаке, прикрыв левый глаз рукой, — будто я убил Рин…

— Какаши, это был не сон. Она мертва, — отстраненно констатировал Минато. — Это моя ошибка, я не должен был вас отправлять на миссию.

Хатаке не слушал его. Он опустился на кровать, лег на бок и накрылся одеялом. В ушах звенело, мир будто терял свои краски.

/n

— Оу, так вот кто она, — светловолосая девушка лет двенадцати с полностью черными склерами стояла рядом с шестым Хокаге, смотря на надгробный камень с надписью «Рин Нохара».

— Вот такая вот история, — Какаши присел на корточки, выкинув засохшие цветы из вазы. Девушка поставила туда свежие Лилии.

— Теперь я знаю о вас немного больше, Какаши-сенпай. Но меня волнует один вопрос. Вы научите меня готовить Якитори? Весь рассказ думала об этом.

Какаши обреченно вздохнул.

— Ты меня слушала вообще?

Секунда, и шиноби испарились в воздухе, будто их там и небыло.