Драко сидел на полу. Волосы взъерошены, глаза красные. На лице недопонимание и полнейшее согласие. Бокал кровавого вина в руке… Проводы странной любви. Спонтанной и от того, наверное, настоящей. Мальчик что-то старательно пытается понять, сидя на полу, в кабинете своего учителя. Он отрывает взгляд от напитка и переводит его на Северуса:



 — Сев… А… Почему?— дурацкий детский вопрос. Все дети спрашивают «почему». Сто «почему» в день, а Драко уже не ребенок. И вот это «Почему».



 — Потому что жизнь сложная штука и часто преподносит нам сюрпризы. Иногда приятные, а иногда до боли противные и жестокие.



 – Как драже Берти Ботс? — перебил его Драко и горько усмехнулся.



— Да. Именно так. Но мы рождены для того, чтобы жить и сносить все эти неприятные моменты, выдерживать пощечины судьбы и продвигаться дальше, по дорогам жизни. И при этом задаваться вопросом «почему» — Снейп проговорил это с какой-то особой интонацией. Как будто его это беспокоило всю его жизнь. Драко сглотнул и внимательно, так как даже и на уроке никогда не смотрел на него, уставился и спросил. В упор:



 — Знаешь… Как бы там не было, я же все-таки ему что-то дал… Как думаешь, а мне что-то от него останется? Это же неизбежно, мы все дарим частичку себя друг другу. Я пока не вижу, но ведь он что-то оставил для меня, так?



Минута молчания. Он любит  тишину, но не всегда, он   ответил:



— Знаешь, нет ничего неизбежного… Но ты прав. Ты подарил ему свою любовь, свою теплоту и заботу, а он подарил тебе два месяца счастья, радости и просто скрасил твою жизнь пусть даже на такое короткое время. Но оно было прекрасным, незабываемым. Он заставлял тебя улыбаться, радоваться холодным зимним дням. Даже если это не повторится, тебе стоит запомнить этот период своей жизни навек.



-Наверно…А самое главное…Я успел сказать ему. Никто не знает, что там завтра, но я сказал. Он будет знать, что я чувствовал. Что я умею чувствовать. Что умею так чувствовать. А мог бы закрыться. Не сказать. Перетерпеть. Но сказал. Пусть это и был порыв. Пусть. Но прекрасный. Запомнит же – запомнит…И ...может никогда так не поступит с другим. Это тоже хорошо — дурацкая мысль, нет скорее допущение, но вдруг  он научится на этой ошибке? Не станет делать кому-то так же больно?



Драко прищурил глаза и вопросительно посмотрел на профессора. Мол, как, прав я в догадках? Профессор устало зевнул. Как тяжело объяснить мальчику, что редко кто учится на своих ошибках.  Он отломил кусочек горькой шоколадки и ответил:



— Возможно, он не поступит так с другими, но всегда остаётся другой вариант… хотя тебе стоит верить и наедяться, что этот случай его чему-то научит, но опять же нет никаких гарантий. Главное не принимать всё так близко к сердцу, понимаю, что сделать это очень тяжело, но стоит попытаться. Верь, что он поймет, что не стоит завязывать какие-то отношения, не разобравшись в себе.



 Драко кивнул соглашаясь.

« Да Поттер. Да. Никогда больше так никому не делай. Да профессор, да я все конечно же понимаю…Но вот какая штука: я в первый раз все настолько принял к сердцу. В первый раз сделав то, чего так боялся. И первый раз было так сладко, что так горько теперь…В первый раз я узнал как ОНО может быть. На полную. И даже понравилось. Я просто не тот. Может, стоит и себе сказать, что он не тот? Но ведь…Какая ирония…Тот и именно тот. Кого я так чувствую, кто именно так нужен. Сколько несовпадений в мире. Весь мир как сплошное недоразумение. Куда там нам со своими траблами, вы чертовски правы профессор. Но как же горька эта правда, как же не хочется отпускать то...Что так приросло. Как тяжело убивать то, что с таким трудом взращивалось, соскребалось со стенок сердца. Как вновь тяжело закрыть то, что было общедоступным. Но так правильно. Так учит жизнь, а любовь, учит прощать. 

 И я прощаю тебя, хотя не было за что. Я прощаю сотни несдержанных обещаний. Я прощаю то, чего не дал, хотя мог. Прощаю преданную преданность. Прощаю больную боль. Отпускаю, не имея права держать. Улыбаюсь, чтобы тебе было легче, когда самому трудно. Буду смеяться назло, что бы ты не страдал. Никуда не исчезну, хотя хочется, что бы не думал, вроде мне плохо. Спасибо. За все что дал. Спасибо, за то, что показал. Спасибо, за то, что отогрел. Спасибо за правду, хотя она была горькой. Спасибо, что понял. Спасибо за то, что ты есть. И прости, что меня больше не будет.»



