Вот она. Я чувствую ее. Чувствую кожей. Каждой клеточкой. Душой…Тонкая и призрачная паутинка накрыла меня в свободном полете. Наконец — то. Я очень долго ждал этого. Я летел, как летят все мотыльки на свет и много раз обжигал крылышки в огне. Но все-таки я долетел на этих обгорелых и тонких крылышках. Долетел. Я так хотел почувствовать это. Эту дрожь не только по всему телу, но и где-то внутри. Приятную панику, когда не знаешь что делать и что сказать…И вот …Она кажется такой страшной, все таки – ловушка. Но потом я осознаю, какая же на самом деле она хрупкая и призрачная, настолько, что я могу разорвать ее не то что движением — сильным выдохом…Это…не правильно…Это не хорошо. Ты даешь шанс мне вырваться. Улететь…Ты даешь мне выбор…

 Да я могу сейчас отодрать свои потрепанные крылья и полететь дальше. Дарить эту обезображенную, пошлую красоту тем, кто принимает ее за настоящую, тончайшую. Хотя на самом деле, они просто не знают, какой же она должна выглядеть. Они не видели ничего настоящего и тешатся тем, что имеют.

Меня не держат…Может от того мне стало так страшно? От того, что не удерживают силой, не пришпиливают булавкой…Хотя от булавки я тоже могу избавиться. И не раз избавлялся. Это так…Просто. Просто вынимать раскаленное железо из груди…Я боюсь свободы? Свободы, к которой каждый раз стремлюсь, как только жадные руки ловят меня, чтобы полюбоваться, потерзать крылышки, потешиться, посадив меня под стеклянный колпак…

Но это…Это так естественно…Меня никто не ловил. Я сам угодил сюда. Не пойму даже как. И теперь замер. Крылья замерли. Сердце замерло, я замер. Время замерло. Все решаю я? Нет…И все же…Я еще могу полететь. Порвать тонкую паутинку, связывающую меня с чем — то неизведанным. И я уже не знаю, чего больше боюсь: Этого неизведанного или все же порвать паутинку? Нет. Я не порву ее. Я боюсь шевельнуться и замираю. Я жду. Ведь если я останусь в ней, то придет тот, кто расставил ее. Должен же прийти тот, кто охотился на свою жертву. Кто— то очень милосердный. Иначе бы у меня не было выбора. Не так ли? Мне страшно. Чуть — чуть. Я же не знаю, кто это будет. А неизвестность — пугает. И… Заманивает? Но если кто-то дает выбор, то он уже не может причинить тебе вред. Он не может быть страшным. Но… Делать что-то страшное он может? Иначе…Зачем ловить? Расставлять сети? А вдруг…

Но внезапно ко мне тянутся чьи-то руки.

-Ты хорошо подумал?

-Да. Иначе я бы не остался тут. В тонкой призрачной паутинке.

И я понимаю, что ты не можешь быть чем — то плохим. И все же я еще боюсь…

-Давай, я помогу тебе отсюда выбраться…

-Что? Но…А как же тогда…Выходит ты не расставлял эти сети. И никто их не расставлял. Я просто…

-Запутался… Я освобожу тебя…

-Нет! Не надо… Не надо, так…Жаль? Я наивно верил в спасительную паутинку, но это не ты ее ставил… Почему ты разглядываешь меня? Не надо, О Господи, прошу тебя, престань! Перестань, я не вынесу, как ты смотришь на мое уродство!!! На эти обезображенные крылья. Не нужно. У тебя есть чувство прекрасного. И ты должен смотреть на прекрасное. Знаешь, есть ведь другие. С красивыми, яркими крылышками. Легкими, тяжелыми. Ночные и дневные. Разные…

-А ты один такой. И, знаешь…Крылья ведь отрастают – заново?

-Это если нет старых. А у меня  — вот…

И мне так хочется залиться слезами. От чего? От несправедливости,  что я ни на что потратил свои крылья? Обжог их, не задумываясь в поисках приключений! Мне больно, мне так жаль, что я не сберег их для тебя. Что ты  видишь их…Такими…Мне так жаль. Жаль…

-И мне…я не хочу, чтобы ты так и остался в этой паутинке неопределенности. У тебя есть выбор. Струсить, пожалеть себя и остаться тут или… Ко мне. В руки… Боишься?

Нет…Больно…Будет больно…может. Ведь боль   —  это нечто неотъемлемое, так? Тогда пусть так и остается. Пусть будет боль. Пусть будет Свет и тьма. Пусть будут и слезы и радость. Пусть будут все цвета и оттенки!

Я вырываюсь из этой призрачной паутинки, которая стала для меня призрачным спасением. Я, отдавшись просто порыву, лечу прямо к тебе в руки. Лечу? Но… Ведь мои крылья…Они там, вот, повисли на этой паутинке. Изуродование. Извращенно — красивые. А за моей спиной… Такие яркие! Играющие всеми цветами радуги… И мне хочется показать их тебе, раскрыть перед тобою всю их красоту, чтобы ты порадовался. Ведь для этого, я так стремительно и лечу к тебе. Чтобы подарить тебе красоту моих крыльев. Все эти оттенки: Радость и грусть, Свет и тьму. Сладкое и горькое…Их миллиарды, этих оттенков жизни на моих крыльях! Я впитывал их из горных ручьев, едкой зелени лесов…Спелой мякоти фруктов, из серого промозглого дождливого дня. Из колющей морозной пурги… Из конфетных фантиков, детских глаз…Весенних цветов. Ты бережно берешь меня в ладони. Не ловишь. Я сам лечу, а ты бережно принимаешь меня к себе.

— Попался…

И я так счастлив. Вот он я  — перед тобой. Настоящий. Только ты…ты не отпускай меня…Мне так хорошо, что я, наконец-то, тебе попался…



Драко стоял у окна задумавшись. Нет. Не тяжелыми мыслями. Просто, легко… Кто-то неожиданно подбежал к нему сзади. Ухватил одной рукой за талию, второй накрыл глаза…

-Попался!

Драко счастливо откидывается спиной на грудь брюнету,  глядящему на него по-озорному, однако с нежностью.

« Я так рад, что я попался именно тебе, Гарри…»

