15: 06 – разлепить правый глаз.

15: 08 – разлепить левый глаз.

15: 11 – повернуться и обоими глазами увидеть перед собою  сладко сопящую Гренджер. Удивиться. Рукой автоматически налапать под боком чью-то голову. Заглянув под одеяло взвизгнуть и подпрыгнуть от того, что волосы на голове не рыжие, а черные.

15: 15 – попытаться сесть. Очень усердно попытаться сдержать приступ тошноты и взявшись за голову навести все время уплывающий фокус. В этот же момент, ногой наступить на чьи-то очки и раздавить их. Еще раз заглянуть под одеяло и увидеть взлохмаченную голову брюнета. Матернуться. С шепотом «Твою…Поттер!» опустить вторую ногу и попытаться встать.

15: 20 – после неудачной первой попытки, завершившейся приземлением одной частью тела на пол, второй на злую Гренджер, упасть на пол окончательно и сесть на полу.

15: 22 – продолжая сидеть на полу, не понимая от чего он постоянно куда-то движется послать сонного Рона, прибежавшего на шум. Раком выползти из комнаты вслед за пошатывающимся братом.

15: 25 – схватившись за дверь и благодаря ей приобретя все же вертикальное положение войти на кухню. Навести фокус. Увидев нечто под батареей, два раза закрыть и открыть глаза. Вспомнить, что у тебя не белая горячка, а два брата-близнеца. Послать их. Поставить чайник.

15: 30 -попытаться в быстром режиме восстановить в памяти  события вчерашнего дня, вечера, а может и позавчерашнего… Содрогнуться от головной боли. Трясущейся рукой взять у кого-то стакан с водой. Второй рукой взять заботливо протянутую таблетку, попытаться поблагодарить с удивлением отметив, что не помнишь, как хоть приблизительно зовут твоего старшего брата.

15: 45 – заварить чай. Поприветствовать вплывшую в помещение Гренджер. Ехидно поржать, отметив её потрепанный видок и полупорваную майку. Кое-что вспомнить и заткнуться. Покраснеть. Выматериться.

16: 00 – сунуть Поттеру в руку чашку с чаем. Погладить по голове скривившего невозможную гримасу боли Рона. Успокоить замученную совестью Гермиону. Поинтересоваться у Джорджа, зачем он тушит бычок в собственном чае. Понять, что зверски хочешь жрать.

16: 15 – мысль о еде, подкрепленная воплями братьев «Что у нас живет в холодильнике?!», заставляет сделать титанический рывок и пойти в душ.

16: 20 –стоя под душем, проигнорировать выломанную Роном дверь и очень удивленно отметить укус на заднице. Попытаться еще раз медленно произвести в памяти список лиц участвующих в разврате. Поинтересоваться у Рона, нагло писающего рядом, не приходил ли к вам Люпин. Пронаблюдав прострацию, проплывшую по его лицу, понять, что у Рональда точно такое же состояние. А  память, так же, как и совесть, у вас на семерых одна. И она у Гренджер.

16: 45 – выйти из душа. Успокоить Гермиону. Дать по морде Фреду или Джорджу, не суть важно. Глядя на недоуменное лицо заявить: « сам вспоминай, за что». Отобрать у Гарри сигарету, закурить. Отобрать сигарету у Гренджер, успокоить. Обложить матом Рона, отобравшего сигарету у тебя.

16: 55 — взвыть от голода, поползти одеваться. Пинками выбить из Перси  деньги и пойти в магазин.

17: 30 – вернуться из магазина. Вывернуть продукты на стол и, стырив у Перси сигарету, уйти курить на крыльцо.

18: 05 – закончить жрать. Успокоить Гренджер, гавкнуть на Рона, пострелять глазками в Гарри, получить шлепок по заднице от Близнецов. Начать пить.

18: 30 _ усесться Гарри на колени, похихикать  с Гермионой, сидящей на руках у Рона. Пожалеть Перси обнимающего бутылку.

19: 10 – собрать осколки от стаканов оставшихся на полу после исполнения кан-кана Фредом и Джорджем. Послать Поттера за «еще». Чмокнуть Перси в щечку, смачно.

19: 30  _ поцеловать Гермиону по-французски. Выдохнуть. Затянуться сигареткой, лениво предложенной Роном, чмокнуть Рона. Кинуться на встречу Поттеру, принесшему ЕЩЕ.

20: 45 – перестать нагло лизаться с Поттером на виду у близнецов нагло лижущихся с друг другом и навести резкость, что бы взять стакан и пепельницу. Нечаянно лапануть Гренджер за бедро, неожиданно чувствуя там руку брата. Пожалеть Перси укусив его за ухо.

21: 15 – старт игры в бутылочку.

22: 35 – перерыв в игре на покурить и выпить. Предложение Рона поменяться местами, так как его уже задолбало целоваться с Поттером.

23: 15 – веселье в разгаре. Послать сову к Малфою с запиской « Дрочишь сука? А мы-пьем!» Пойти с Гренджер за еще.

24: 00— ознаменовать приход с Гренджер воплями « а вот и пиво пришло!» Споткнуться о валяющегося на полу Перси, поднять прислонившегося о стеночку Поттера. Послать сову к Снейпу. Все с той же записочкой.

24: 22 – начало игры «белые мишки приходят».Своим окосевшим взглядом окинув Рона, четко понять, что к нему скоро если и придет что белое, так горячка. Повернуться направо, увидев Фреда, повернуться налево, увидев Джорджа. Взвизгнуть и перекрестится. Вспомнить, что белая горячка придет к Рону, а не к тебе. Сунуть стакан в руку очухавшемуся Перси.

 00: 17— вместе с Гренджер, унести на кровать мальчика-который-не выдержал. В коридоре споткнуться о что-то ногой и завопить благим матом. Распить найденную бутыль с Гренджер на пару. Вплыть в кухню. Вместе с близнецами отослать сову с все той же записочкой к Дамблдору.

00: 45-оставить в покое ушедшую в астрал Гренджер и усесться на руки близнецам.

01: 15 –втроем послать Перси, наблюдающего как ты лижешься с Близнецами.

01: 40 –втроем поцеловать Перси и сунуть в руки бутылку и сигарету, что бы успокоился. Уйти в обнимочку с Фредди и Джорджем, плотно закрыв двери.

03: 05 –прийти в себя. Побежать курить. По пути встретить слегка отрезвевшую злую Гренджер и Рона. Споткнуться о Перси. Затянуться. Поприветствовать Поттера с Добрым утром. Получить сову от Малфоя.

03:25 — вырвать у спящего Перси бухло. Поделиться бухлом с Поттером. Пожелать близнецам спокойной ночи. Успокоить протрезвевшую Гренджер и вручить бутылку ей.

03: 55 – пожелать спокойной ночи Рону, не дающему нормально поцеловаться с Поттером.

04:10 –заскочить на Гарри и заставить его донести тебя до кровати. Упасть с Поттером предоставив полную свободу действий,чувствуя, как веки наливаются свинцом, а потолок начинает странно кружиться… Уйти в небытие.



10:12— разлепить глаза. Посмотреть направо и увидеть Фреда. Посмотреть налево и увидеть Джорджа. Успокоиться.  Свернуться калачиком и улыбаясь сладко засопеть. 













