Я вот думаю Гарри, столько лет прошло, а я решился написать это только сейчас. Прощальное письмо, наверно, даже не знаю, как это назвать.… Ведь ты уже умер… Хотя если так подумать умерло только твое тело, странно, оно продержалось дольше, чем твоя душа, думаю, она растворилась раньше. Скорее всего, уже после 4-ого курса,  хотя её проблески я ещё видел на пятом и шестом, но после её не стало, точнее тебя… Странно как ты смог прожить без неё столько лет? Гарри  я тут вспомнил, как первый раз собирался в Хогвартс, я был так взволнован, ведь в школе будет учиться мальчик, победивший того, кого боялся мой отец! Я был счастлив, но не знал, как себя вести… Я узнал тебя ещё в косом переулке, но тогда я тебе не понравился, и в школе магии я попытался исправить свое поведение, но… ты просто, в буквальном смысле призирал меня, я не мог тогда понять, но сейчас… тебя уже нет, чтобы извиниться, прости.
 Наверно я вел себя как ребенок в школе, хотя я и был им, но сейчас думаю, если бы хоть чуть-чуть изменил своей гордости, наверно ты бы все ещё был бы жив, ты бы все ещё был собой. Прости.
Знаешь сейчас даже смешно вспомнить, но в школе я правда думал, что если как следует тебе наврежу, то ты станешь моим другом, я восхищался тобой, твоей смелостью и искренностью, но меня всегда бесило, то, что с тобой этот Уизли, ведь он был с рядом только из за твоей славы, он готов был всегда тебя бросить,  и сделал это в самый ответственный момент, как ты этого не заметил? Да.… К этому моменту ты умер, уже умер.
Не знаю, как твое тело ожило после  победы над Темным лордом, но это уже точно был не ты…
Гарри, я прошу простить меня за все, что я не успел сделать для тебя, прости за то, что был таким… дураком…
							Драко Малфой
