Осень всегда врывалась внезапно на просторы величавых Хогвартских холмов. Казалось, еще вчера ученики разгуливали по залитым солнцем зеленым лужайкам, делясь летними впечатлениями. Совсем недавно, всем было неимоверно душно сидеть в аудиториях и на каждую перемену все стремительно выбегали, скидывая мантии, чтобы насладиться тенью огромных деревьев росших около пруда…И вот…Словно за одну ночь невидимый художник-озорник, разлил охристую краску на трепещущие осины, заляпал красным кроны кленов… И гремучая ива уже потихонечку готовилась сбрасывать свои листья.

Или может никто не замечал этого плавного перехода изумрудно-зеленой гаммы в более теплую, пожухлую, не замечал, что вечера становятся прохладными, а поутру траву застилает густое облако тумана…Дни были все также солнечны, заполнены детским смехом и голосами. Наполненные проделками, огорчениями  и восторгом.

 Драко заметил, что наступила осень, именно в тот момент, когда оторвал лицо от листа пергамента, в который бестолково пялился, не внимая речам Макгонагал. Он медленно расправил плечи и как-то машинально обернулся влево и назад. Машинально, потому как уже пятый год подряд, привык оборачиваясь туда, пересекаться взглядом с одной зеленоглазой личностью, присутствие которой было столь же закономерно, как  и то, что сейчас доказывала студентам профессор трансфигурации. Но…На секунду удивившись, что сегодня это святое место пустовало, он вместо того, что бы упереться в фигуру этого зеленоглазого сокурсника, нечаянно заглянул в окно. И увидел там ее. 

  Эту спокойно-теплую, пока еще совсем не слезно-депрессивную, красавицу-златовласку  – Осень.

  Он любил осень. Драко Малфоя осень околдовала еще в детстве. Когда одинокая маленькая душа встретила ее, гуляющую у них в поместье, резвящуюся в опавшей листве и развевающую по воздуху терпкий запах тлеющих листьев и дыма костров. Он полюбил осень за ее обманчивое тепло, за дождливые вечера, когда можно было выпросить целых пять минут внимания у отца, сидящего у камина. Полюбил за улыбку матери, которой он принес в подарок сокровища осени — охапку  из пожухлого, горящего яркими фонариками физалиса, мелких снежинок морозника и красно-желтых пятерней кленовой листвы.

  А в школе он еще больше влюбился в нее — эту странную но все же такую очаровательную. Которая научила его любить то одиночество, которое раньше так терзало. Она научила его наслаждаться свежим, слегка морозным и туманным утром, и долгими вечерами, научила слушать музыку ветра, срывающего листву с деревьев и перешептывания этих уносящихся куда-то листьев. 

Он любил ее за то, что осень не имела четких характеристик. У нее были пахнущие зимними заморозками рассветы. У нее были наполненные багрянцем летние закаты.

Она цвела яркими красками как весна и умела плакать. Он любил ее за то, что осенью все цвета мешались: зеленый, золотой, алый… За то, что все чувства мешались – радость, грусть, злоба, нежность…

 Потом он станет любить ее еще и за то, что осенью возвращался тот, из-за отсутствия которого, он и заметил сегодня так нечаянно приход своей подружки-златовласки.

Он ненавидел лето, заставляющего вернуться в промозглое, даже несмотря на жару поместье. Ненавидел за то, что звездной ночью сидел и размышлял, как там он? Что делает…И вообще, какое оно — маггловское лето? Ненавидел и ждал, когда, подпалив края кое-где усохшей листвы, осень намекнет ему, что уже рядом. Значит скоро. Скоро задорный стук колес, мелькающая зелень за стеклом и мелькающая зелень в его глазах.

 Позднее он узнает, что у осени есть даже вкус. Вкус горького шоколада, пахнущего тягучей сладостью…

 Он отвернулся от окна, но взгляд его продолжал блуждать. Сейчас он зацепился за Панси Паркинсон. Девушка сидела с намеком на странную улыбку. Загадочно-безмятежную, словно позируя художнику. Взгляд ее был откровенно прикован к окну. Несомненно, она ждала птицу. Но в тоже время как бы и знала, что ни днем, ни вечером та не принесет послания, которое она ждет. Словно забыв, где она находится, в полной задумчивости она сидела почти вполоборота, закинув ногу на ногу, подпирая хорошенькое личико тонкой рукой, иногда жмурясь от осеннего солнца, упорно пронизывающего лучами класс, сквозь высокое окно. Интересно, о чём думает Панси, о чём думает осень? Столь безмятежная, столь загадочная, столь чарующая… О чем мечтает осень?  Осень такая цветная, яркая, ласковая, но кажется для Панси она, сегодня, не была такой приветливой. Мысли летели так далеко и не хотелось сейчас сидеть на этом скучном уроке и думать о несбывшихся мечтах, а быть где-то далеко. С кем ей хотелось быть? Осень навевала странные мысли… Видимо состояние студентов в большинстве было похожим. Потому Макгонагал сначала методично покашляла, что  привело некоторых студентов в чувство. Панси, похоже, не обратила на это ровно никакого внимания. Посему Профессор обратилась уже более  лично:

— Я попросила бы некоторых студентов Слизерина уделить мне некоторое внимание. К мисс Паркинсон это так же относится.— Макгонагал постучала палочкой по краю стола, пресекая попытки некоторых учеников обернуться назад и лишний раз поглядеть на первую красавицу слизерина.

— А? – Панси будто пробудили от тяжелого сна. Она смущённо оглядела класс.

— Да, мисс Паркинсон, если ВАШЕ ВЕЛИКОДУШИЕ позволит, я продолжу урок.

— Да-да, конечно продолжайте.

По классу послышались смешки. 

Драко тихонечко пырснул. Вернее хмыкнул… Некоторых такая манера поведения бесила. А Драко даже умиляла. Просто в отличие от некоторых, привыкших считать слизеринцев хамами или надменными существами, он знал, что Панси просто витает в облаках и потому даже не особо вникла в смысл произнесенного женщиной. Ну и…было в этой особе что-то такое, что делало все ее высказывания какими-то забавными. С изюминкой. Всегда метко и точно запущенными в цель. Он знал, что иногда даже над жесткими приколами Панси смеются все. И ее придирки, поводы для скандалов и прочее становятся предметом восторга многих. Правда тогда, когда обсуждают втихаря. А обычно, вот как и сейчас, некоторые недовольно фыркают, некоторые корчат такие рожи как эта дура -Чжоу, шипя соседке по парте: «Выделывается…можно подумать, если ты — швабра со Слизерина, так можно уже и преподавателю хамить.»

Да, Драко знал эту девочку лучше их всех. Поэтому и воспринял все правильно. Но просто…Наверное что бы понять, что слизеринцы — нормальные люди, с такими же как и у всех чувствами, проблемами страхами, нужно самому быть слизеринцем.

А может… просто было в их обоюдной симпатии нечто, что делало их поступки простыми понятными друг для друга, неформатно-циничными для других. С 12 лет они стали друзьями. С  13 — единственными существами, понимающими друг друга. А в 14-признались друг другу, в любви к осени. И уже три года подряд, они вместе начинают один ритуал. В разное время, при разных обстоятельствах. Оба одновременно почувствовав, что пора. И тогда Драко начинает вырывать из блокнота листочек, и пока он складывает его, Панси загадочно все шире и шире улыбается. Она знает, что будет потом, но всегда сохраняет молчание до определенного момента. Уже три года ничего не менялось в этом священнодействе. Каждую осень, в один из сентябрьских дней, вот таких как этот, Драко складывал из бумаги журавлика, на крыле которого писал короткую фразу. Панси отвечала ему кивком и сразу же после урока они оба куда-то удалялись, что вызывало перешептывания и потоки сплетен у учеников, негодование и недоумение у преподавателей. Куда, зачем и почему знали одни они. И им откровенно было плевать, что думали другие.

  Урок шел, дети шкрябали перьями, Макгонагал стучала палочкой и прохаживалась между партами…Драко потянулся к сумке…Приподняв голову на шорох, Панси уставилась на Драко: Что же он будет делать дальше? Проведя глазами по классу и не заметив пристального взгляда  Макгонагал,  она швырнула в Чжоу свёрнутый лист бумаги: «И-и-и Прямое попадание! Да! да! Прямо в пустую голову! И Панси-чемпион выходит в финал!!!! Фанаты в экстазе! Такого мы ещё не видели! Панси – ты лучшая!» — думала Панси.

 Чжоу развернула послание: «Ты труп » 

Побледнев поначалу, девушка, скорчив самое оскорбленное лицо, повернула его к Панси. Видимо девушка брала перечитывать сборники романов. Потому как более театральной гримасы, по представлениям слизеринки скорчить было невозможно. «Ее глаза были полны разочарования, злобы и слез… Где-то так » — пронеслось в голове Драко, который тоже успел заценить мимические способности косоглазой когтевранки. Хотя в этот самый момент он был занят, куда боле сложными делами, как то: методичное и четкое складывание куска бумаги. Он не помнил, кто и когда научил его этому. Ловко, быстро складывать  журавлика. Бумага покорно складывалась в фигурку. Наконец, он отогнув крылышко начеркал на ней пару строк, улучив момент, пока Макгонагал по просьбе Гренджер  начала подробно вычеркивать на доске формулу трансформации чего-то там во что то там, он прошептав заклинание, пустил журавлика к Панси. Трепет крылышек был отчетливо слышен под каменным сводом аудитории, посему несколько голов оторвались от парт, что бы пронаблюдать траекторию его полета. В частности это был рыжий Уизли, который пребывал на грани ухода в прострацию. Гренджер, блюдущая, чем занимается ее сокурсничек, также обернулась и покосилась на шедевр оригами, плавно спускающийся в руки Паркинсон. Драко был уверен, что в этот самый миг оба они что-то живо припомнили. И мысленно даже огорчился, что по загадочным причинам Поттер на уроке отсутствовал. Панси тем временем поймала птичку, продемонстрировав желающим зевакам обворожительную улыбку.  Покорно улыбнулась Драко и в голове начали появляться какие-то образы. Явно ей было, что вспомнить. Её загадочное лицо заинтересовало сидящую через парту девушку.

— Что у вас с Малфоем? 

Лицо Панси переменилось. Она как бы свысока посмотрела на представительницу чужого курса.

— Проблемы индейцев вождя…— Прерывая фразу она ехидно улыбнулась и снова посмотрела на Драко.

— Подумаешь, не очень-то и хотелось!

Кажется,  Макгонагал ее услышала

-Кому не интересно, можете выйти.

«Пронесло» — подумала Панси и уставилась в даль как бы в предвкушении чего-то. Затем снова перевела взгляд на Драко. Тот подмигнул.

   Урок оканчивался. Студенты собирали сумки и вылетали из класса, МакГонагалл, собрав вокруг себя кучку гриффиндорцев, чего-то им объясняла. Драко подождав Панси, бок о бок вышел с нею из кабинета. Миновав кишащие учениками коридоры, они свернули в один совершенно неприметный. Узкий, как-то даже непригодный для шнырянья студентов. Темный, не освещаемый факелами, как остальные. Промозглый, постепенно спускающийся куда-то вниз. Прозвучало заклинание и студенты продолжали свой путь, освещая дорогу палочками. Драко провел по стенке рукой, на ней выступила влага. Парень и девушка все дальше и дальше проникали в подземелья. Это не те подземелья, в которых находились классы и лаборатории зельеварения. Не полуподвал, где было расположено общежитие Слизерина, которое все остальные факультеты тоже именовали подземельем по несведомости. Странно,  но похоже никто точно даже не мог сказать, где оно расположено и как выглядит,  кроме учащихся на этом факультете. Гриффиндорцы знали, как пройти к хаффлпафовцам, когтевранцы безошибочно шныряли в двери и тех и других. Но если бы вы подошли к ним с вопросом:  «А как пройти к Слизеринскому общежитию?» В лучшем случае на вас бы тупо уставились, выдавив многозначащее «Э-э-э…».

Но сейчас Драко и Панси блуждали по самому настоящему подземелью. Наконец свет палочки пролился на старую дверь, поросшую мохом. Бронзовые и кованные скобы и ручки которой, щедро покрывала плесень…

-Пришли…Лишь бы дверь снова не осела от сырости. В прошлом году мы здорово тут поторчали. Никогда не забуду выражение лица Поттера, когда на его глазах я стащил у этого верзилы топор. Придурок думал, что я покушение готовлю…

— Да – ответила Панси – придурок – повторила про себя. 

Долго они промучились тогда с этой дверью. Она будто стражник охраняющий что-то дорогое, не забываемое, только их…  Если  размыслить, то в общем так оно и было.

— Ну что? Рискнём? – кивая на дверь.

-Алохомора!

  Дверь по-старушечьи и надрывно скрипнув, все же отворилась. Удовлетворенно вздохнув, Драко прошел в дверной проем и отыскав на деревянном столе свечу, зажег ее. Панси прошла вслед за ним. Тем временем, Малфой уже зажигал остальные свечи, растыканные везде, где только можно было вообразить: в нише что на стене, на жутко древнем шкафчике. Помещение озарилось тусклым подрагивающим  светом. Кому-то постороннему оно напомнило бы коморку, в крайнем случае, склеп. Однако, оно служило этим двоим для совершенно иных целей. Внимательный наблюдатель отметил бы здесь присутствие подобия кофейного столика, застеленного неаккуратно обрезанным куском ткани, подозрительно напоминающего балдахин одной из кроватей; потертый диванчик, кривоватый стул, одна ножка которого была явно поновее всех остальных его деталей. В углу стоял «стандартный оловянный котел номер девять»…а в шкафчике…Нет ну и впрямь нечто удивительное. За запылившимся стеклом, располагался довольно изящьненький чайный сервиз и склад всевозможных баночек, горшочков и посудинок. Загляни сюда Поттер и его «Тимуровцы» вечно играющие в гениальных сыщиков, до них бы вряд ли дошло, чем тут можно заниматься. А занимались тут совершенно обычным и милым любому англичанину сердцу делом… Пили чай.

  Только двое. Про это место не знали даже самые старые приведения замка. Оно не обозначалось даже на карте мародеров. Про него ничего не сообщала история Хогвартса и оно было скрыто от любознательных глаз получше, чем легендарная тайная комната.

Хотя Панси с Драко потребовалось всего пару месяцев, что бы понять, куда они однажды попали, бредя по коридорам от нечего делать и не зная куда.

Это были темницы. Самые настоящие. Они были в каждом замке. Но почему-то студентам в голову не могло прийти, что и Хогвартс — не исключение. Да и не совался сюда никто. Потому что никто не знал, что тень посредине одного из коридоров — это начало тоннеля ведущего сюда.

  Осмотрев до боли знакомую комнату Панси произнесла заклинание и потолок словно разошелся, открывая завораживающее ночное небо. В комнату даже проник запах осени… Теперь Панси поняла, чем пахнет осень – осень пахнет шоколадом… Проведя пальцем по годовалому слою пыли она пробубнила одно из очищающих заклятий (и откуда у слизеринцев появились такие мысли?)  

« Почему все считают, что мы не такие же, как все? Если мы куда-то идём, то  обязательно мы что-то замышляем? Неужели мы не можем просто выпить шоколада?» – продумав над этим, добавила – «Конечно, не при всех – это может испортить нашу репутацию!» — свела она тему на «нет»… 

  Тем временем под котлом уже разгорался огонь. А Драко выскользнул за дверь и побрел к одному из колодцев. Они находились тут же. Подземные ключи. Ледяная вода…Девушка осталась в помещении сама, осторожно, тонкие пальцы поставили на столик две чашки почти прозрачного фарфора. С очень чистым звуком, фамильное столовое серебро звякнуло в емкости чашек… Жестяная банка была левитирована рядышком, вслед за нею еще пару баночек. На одной из которых было написано «цвет папоротника». Внутри конечно же был никакой не цвет…она приоткрыла крышку. Запахло пряностями, сказкой, домом, теплом…

Драко хлопнул дверью и пройдя несколько шагов с плеском вылил воду в котелок. Про себя отметил, что не мешало его почистить.

Отойдя от огня, он стал рядом с Панси, улыбаясь, сам стал принюхиваться к содержимому жестянки.

-Понюхай…чувствуешь?

   Темно-коричневая пудра проникала в нос, ударяла в голову, вызывая легкое головокружение, пахло горечью, с отголоском сладости в конце, или наоборот. Пахло зимним вечером, щекотало всю душу странное переплетение разочарования и эйфории.

Обычный порошок из какао-бобов. Но для них это было нечто, это было сказочное сокровище. Самое волшебное снадобье в мире. Обычная вещь, которую знали наверное все дети на свете, была для них откровением, неизведанным, волшебством.

Их не поили шоколадом на ночь бабушки. Они не приходили пить его в гости к друзьям, потому что друзей у них не было. 

  Однажды, это было уже после того, как они перетащили сюда списанный из кабинета прорицаний стол и сперли выкинутый эльфами-домовиками поломанный стул…Драко машинально что-то сыпанул в чашку рыдающей сокурснице, они пришли просто попить чая. Панси было плохо, а там, за стенами Хогвартса, вовсю хлестал осенний ливень. И Драко…просто сотворил нечто, что наполнило их комнату запахом сказок тысячи и одной ночи, запахом уюта, запахом перемен. Это был обычный шоколад. 

Пока вода начинала побулькивать, Панси смешивала в чашке гремучую смесь. Драко любил пряный шоколад, с горчинкой…Панси же больше нравился более нежный вкус. Почти как мороженого. Взяв чашки из рук сокурсницы, Драко зачерпнув черпачком кипятка, влил его в посудины. Не проронив ни звука, за столь долгое время, они начали интенсивно размешивать варево, почти до появления пенки. Чувствуя, как запах исходящий от них, становиться более насыщенным, раскрывает всю полноту букета.

Осторожно усевшись на диване, Драко сжав чашку обеими руками, прикрыл глаза. Он грел руки. У него они и так ледяные, а после возни с ключевой водицей и вовсе стали синеть. Панси вздохнув и улыбнувшись, словно от проделанной жутко сложной работы, присела рядышком, водя носом над чашкой. Затем, выхватив палочку что-то шепнула. В помещении появились кучки опавшей разноцветной листвы на столе, на диване, кружащиеся под потолком и уныло лежащие у ног.

  Тишина. Для шоколада необходима тишина, что бы обжигая горло вязкой сладостью, чувствовать горечь на кончике языка, что бы смакуя напиток можно было привести в порядок мысли, чувства, что бы позволить на эти мгновения приятному теплу расползтись не только по телу, но и по душе. Что бы осознать парадоксальность всего происходящего.

Еще немножко и можно было полностью погрузиться в нирвану. От дурманящего запаха, от неясных ощущений…всего лишь чашка шоколада — это все что нужно было мальчику и девочке, что бы ощутить себя счастливыми и живыми людьми. 

Чашка шоколада, что бы забыть о том, кто ты на самом деле, что бы были силы на завтра. Что бы хватило сил справляться с косыми взглядами, с болью, с одиночеством.

Что бы допив ее, можно было подняться наверх в мир других людей, в мир зазеркалья.

Они молчали. Присербывая густую жидкость можно было просто сидеть и думать. Об утраченном. О несбывшемся. О разбитом…Что бы когда на дне чашки оставался лишь горький осадок, можно было, глотнув его и ощутив горечь, подумать о другом.

О том, что еще только впереди. О том, что осень только начинается. О солнечных деньках и морозных ночах. Можно было, сглотнув с этим осадком накопленную обиду, простить ее и начать все заново…

   В данный момент Драко вместе с шоколадом допивал свою боль и невыплаканные слезы. Малфои не плачут. Вместе с ароматным дымком уносился куда-то милый образ любимого лица.   Который навсегда запечалился в памяти. Портрет задорного лица, с зелеными глазами, улыбающимися сквозь стекла очков. Пускающих солнечных зайчиков в самые темные уголки души. Знойное лето не давало покоя. Но вот пришла осень, что бы забрать этот непокой. Что бы он смог, словно сорванный листок, отпустить его. Что бы смог, оставив себе лишь самое хорошее и светлое на память, пустить бумажным корабликом по ручью обиды и боль разбитого сердца, которое так неожиданно научилось любить.

  Может, почти о том же думала и Панси. Возможно, ее душа позволила посланному письму затеряться в осеннем небе. Вместе с  искренними словами любви, вместе сожалением о чем-то, оно, наверное, несется сейчас где-то на крыльях осени, подхваченное стайкой кленовых желтых листьев, резвящихся на ветру…Далеко от сюда, от нее и от почти допитой чашки шоколада. Горько-сладкого, как и ее воспоминания. Они переглянулись и тихо улыбнулись друг другу. Горечь выпита… теперь черед за сладостью. Пора наливать новую чашку шоколада.

  Осень— это не время страсти. Не время жалеть о прошлом. Вопреки распространенному мнению это не время депрессии. Осень не создана для любви и разлук. Не создана для радости и не создана для грусти. Эти двое прекрасно знали, что такое осень. Пусть для других это будет временем, когда пожухлая листва разносится по всему свету семью ветрами. Пусть для кого-то, это будет дождливое время меланхолии, а для кого-то скучная учебная пора. Эти двое отлично знали загадку этой поры года. 

Ведь…если это не самое подходящее время для мечтаний и совместного пития шоколада, то для чего же еще? Все просто. Осень – время шоколада…



  



