Тедди Люпин передвинул коробку и чихнул, когда пыл с нее поднялась в воздух и попала ему в нос.

— Тергео, — шепнул он, и пыль с ближайшего квадратного метра втянулась в палочку, и теперь эта пара коробок не выглядела настолько старой и забытой.

Здесь давно никто не убирал, и это придавало небольшому помещению вид заброшенности, хоть сюда иногда и поднимались. Наверно, эта была негласная правда жизни — чердаки всегда были пыльными и не очень чистыми, и хоть чистокровные и вовсе заявляли, что им нет нужны ни в каких чердаках, а их домовые эльфы убирают абсолютно весь дом до последнего сантиметра, Тедди не верил их глупым россказням. Было в таких комнатушках под крышей, заваленных старыми вещами и картонными коробками, набитыми каким-то барахлом, который жалко было выбросить, что-то по-особенному атмосферное и уютное, и если быть чистокровным означало не иметь возможности хоть изредка проводить часы в углу комнаты, разглядывая старинные вещи, то Тедди был рад родиться полукровкой.

Он мог бы попросить Кричера убраться, но бабушка Андромеда заметила бы, да и смысла особо убираться не было. Тедди приходил сюда довольно часто, разбирая коробку за коробкой, подолгу засиживаясь, и с каждым приходом комната становилась немного чище.
К тому же, Тедди немного побаивался Кричера — старый ворчливый эльф достался Тедди от крестного, который подмигнул ему, шепнув, что Андромеда помешана на уборке без магии и эльфов, так что лучше держать Кричера в секрете как можно дольше.

Скрывать домовика долго не получилось, и хоть бабушка долго брезгливо морщилась, когда его видела, выкидывать Кричера на улицу не стала, что освобождало Тедди как минимум от уборки в своей комнате. Сам эльф был недоволен — конечно, его вернули в семью, происходящей от Блэков, но Андромеду выжгли с дерева, а этот коттедж нравился Кричеру гораздо меньше его прошлого места жительства.

Самому Гарри нужды в еще одном домовике не было — в Малфой-мэноре их было и так очень много, а дом на площади Гриммо то ли был продан, то ли про него просто намеренно забыли, перетащив все хоть немного важные вещи на чердак их с бабушкой Андромедой дома, заявив, что блэковский особняк забирает магию и добро из всего, что там было.
Раньше Тедди не понимал его, но когда Драко рассказ ему всю правду о роли того дома на войне, о семье, которой он раньше принадлежал, Тедди все понял. Он не мог почувствовать того, что чувствовал крестный, но мог попытаться представить это, и результат был довольно неприятный.

Сегодняшняя коробка была подписана «ГиД», но эта надпись не пролила свет на содержимое, поэтому Тедди торопливо открыл ее.

На самом верху лежал какой-то старый клочок пергамента, на который было наложено огромное количество заклинаний — от отталкивания пыли до вечного сохранения, которое было очень сложным, а значит, этот пергамент был и правда важен.

/n
Тедди удивленно поднял брови. Это определенно была записка для Гарри, а по инициалам отправителем был Драко, но зачем хранить эту записку так бережно?

В коробках он уже находил похожего рода вещи, а самой любимой была коробка с вещами его умерших родителей — Римуса и Нифмадоры, там же был целых альбом с их совместными фото, да там даже были бабушка с дедушкой. Поступок бабушки Андромеды казался ему правильным, а когда он видел их счастливые молодые лица на совместных фото, все больше понимал, почему юная Андромеда сделала выбор в сторону любви, а не семьи.

История родителей была сложной и с печальным концом, но Тедди всегда гордился ими.

Гарри рассказывал, как много сделали Римус и Дора для победы, и на его лице всегда пробегала тень глубокой печали, поэтому Тедди утащил себе несколько особенно красивых фото, поставив их в рамку на самое видное место. Его родители были настоящими героями.
Но ни родители, ни бабушка с дедушкой записок не хранили, лишь фото и какие-то странные вещи, на первый взгляд не имевшие смысла. Тедди отложил кусок пергамента в сторону, машинально приметив, что почерк Драко почти не изменился, лишь стал более быстрым, а буквы стали острее. Возможно, другие вещи помогут ему понять смысл, заложенный в этой записке.

Следующим в коробке лежал еще один пергамент, но это раз целый, а не порванный. На нем был все тот же почерк Драко, и опять немного измененный — более круглый и детский. В нижнем углу была дата — 20 декабря 1991. Тедди быстро прикинул в уме, и получилось, что тогда Драко и Гарри было по 11, и они только пришли на первый курс. Зачем же Малфою понадобилось писать целое письмо, если по рассказам крестного, до начала третьего курса они были врагами?

/n

Тедди поморщился. Письмо было, мягко говоря, не очень приятным. Теперь было понятно, почему Гарри не хотел дружить с Драко, который в свои одиннадцать был тем еще мелким высокомерным засранцем.

— Я так и не отправил его, — раздался голос откуда-то из-за спины, заставляя Тедди вздрогнуть и резко повернуться. Рядом стоял Драко Малфой собвстенной персоной, мягко улыбаясь и наблюдая за сидящим на коленях Тедди с высока своего роста. — Привет, и прости, что напугал.

— Привет, — Тедди улыбнулся в ответ. Хорошо, что сейчас он не был таким противным, а не то его визиты уж точно не доставляли Тедди столько удовольствия. — Что ты тут делаешь?

— Зашел проведать вас, — просто ответил Драко, опускаясь рядом на корточки. — Гарри обещал скоро прийти, но пока его нет, я решил поздороваться. Андромеда сказала, что ты, цитирую: «опять сидишь весь в пыли и перебираешь всякое барахло, как старая дева».

— Это вовсе не барахло, — немного обиженно ответил Тедди, все еще сжимая в руках письмо.

— Согласен, — усмехнулся Драко, наклоняясь ближе и рассматривая пергамент в руках крестника мужа. — Но ты же знаешь ее. Совсем не любит вспоминать прошлое.

— Может, это и к лучшему, — задумчиво шепнул Тедди. В прошлом его бабушки было много боли — она сначала потеряла семью, но обрела любовь, а затем война забрала у нее и любовь, и детей, оставив только внука и душевные раны. Понятно, почему ей было так неприятно вспоминать свое прошлое, но для Тедди это был единственный шанс узнать о родных больше и проникнуть их историями. — Почему ты не отправил его?

— Думаю, даже я додумался, что с такой формулировкой сделаю только хуже, — Драко забрал пергамент, аккуратно проводя по нему подушечками пальцев. — Я ведь понял, что он интересен мне намного раньше, чем сам Гарри. Не хотел отталкивать его еще дальше.

Когда-то история о любви Гарри и Драко просто взорвала СМИ, и за ними ходили толпы журналистов, пытаясь узнать подробности. Многие подозревали Драко в привороте или чем-то подобном, но они слишком недооценивали аврора Гарри, с которым такой фокус уж точно не сработал. Ну и конечно, никто, кроме самых близких людей, не знал о том, что на самом деле их отношения начались еще в школе.

Тедди был еще маленьким, когда правда открылась народу, но он помнил, каким усталым и раздражённым выглядел крестный, когда даже по дороге к крестнику к нему приставали журналисты, пытаясь покопаться в грязном белье и считая своим долгом нелестно пройтись по его выбору. Драко было еще хуже — ему присылали сотни вопиллеров и гневных писем, полных угроз. Это было тяжелое время, но они смогли его пережить.

— А что это? — Тедди протянул Драко записку, которую нашел, наблюдая, как лицо Драко расплывается в улыбке, стоило ему прочитать свои же немного неровные строчки.

— После этой записки у нас было первое свидание, — Драко поиграл бровями, заставив Тедди хихикнуть. — И первый поцелуй.

— Какие подробности! — притворно ужаснулся Тедди, и Драко засмеялся. Тедди было уже четырнадцать и он точно не имел ничего против геев, особенно если это был его крестный и Драко. Он скорее мечтал об отношения, похожие на их — даже спустя много лет между ними оставалась та искра и любовь, нежность и забота, и они и правда были счастливы вместе. Только Тедди хотел бы провести свою жизнь с девушкой. Дочь Флер и Билла — Мари-Виктуар казалась ему идеальным вариантом.

Тедди отложил два пергамента и залез в коробку; ему в руки сразу же попалась стопка колдографий, перевязанная ленточкой.

— О, тут все наши совместные фото за время Хогвартса, которые нам удалось найти, — пояснил Драко, пока Тедди развязывал ленточку и рассматривал первое колдо.
На нем был изображен Гарри, стоящий рядом с Гермионой и Роном, оперевшись о стену. В руках у всех троих были сумки, ребята разговаривали о чем-то, а съемка велась исподтишка скорее всего от противоположной стены. Спустя пару секунд маленький Гарри повернул голову влево и нахмурился, и в это же время в кадр влез Драко, стоящий спиной к камере. Отличить его можно было только благодаря зализанным назад волосам, и Тедди усмехнулся тому, насколько странную и забавную прическу выбрал одиннадцатилетний Малфой. Два мальчика перебросились парой слов, и все это время Гарри стоял с недовольным лицом, а Драко активно жестикулировал, показывая в сторону Рона и Гермионы, после чего торжественно удалился из кадра, а колдография началась сначала.

— Единственное колдо с первого курса, — сказал Драко каким-то грустным голосом. — И на втором их немногим больше.

Тедди ничего не ответил, отволожив колдо в другую сторону. На следующем локация сменилась - теперь это было квиддичное поле. Слизеринская сборная во главе с Драко стояла напротив команды гриффиндора, впереди которой стоял Гарри. Мальчики сжимали в руках метла, одетые в форму цветов своего факультета, и активно спорили. Прическа Драко не изменилась, и с ней он выглядел очень смешно, особенно когда пытался презрительно и свысока глядеть на Гарри, который снова хмурился и выглядел и правда злым. Качество колдографии было не очень хорошим, а мальчики просто стояли рядом и беззвучно шевелили ртами, так что Тедди довольно быстро отложил это колдо, которое сразу же взял Драко, рассматривая ее с тем самым выражением лица со смесью грусти, ностальгии и безграничной нежности. Краем глаза Тедди увидел, как Драко гладит пальцами силуэт Гарри, но не стал это никак комментировать.

Следующее колдо тоже было на квиддиче, только на этот раз Гарри стоял посередине поля, сжимая в руках снитч и широко улыбаясь, обводя взглядом трибуны, а Драко стоял в углу, просто наблюдая за ним. Тедди присмотрелся, ожидая увидеть злость или зависть в глазах ловца Слизерина, но тот ухмылялся, даже незаметно хлопнув в ладоши пару раз, перед тем как выйти из кадра.

— Ты похлопал, — удивленно сказал Тедди, показывая Драко колдо.

— Да, — не стал спорить тот, поднося его ближе к глазам. — Я скажу больше: я был горд за него.

— Когда это ты был горд за меня? — Тедди снова вздрогнул, а Драко протянул внезапно вошедшему Гарри колдо. Крестный какое-то время рассматривал его, а потом тоже присел на корточки рядом, не сказав ни слова.

— Привет, — наконец сказал Гарри, отвлекшись от колдо и потрепав Тедди по голове, взъерошивая бирюзовые волосы.

— Привет, — Тедди улыбнулся и поспешно отвернулся, заметив, как Гарри смотрит на Драко. Они не стали бы целоваться или что-то тому подобное, сидя в метре от Тедди, но он почему-то смутился. Это как будто был их личный момент, и он не хотел вмешиваться.

— Тут целая куча наших колдографий, — пояснил Драко спустя какое-то время. Тедди же в этом время уже вовсю рассматривал, как в лесу, между кучей учеников в черных мантиях выделяются два — Гарри и Драко, стоящие напротив и напряженно смотрящие в глаза друг другу. Это был уже третий курс, Тедди понял это по сменившейся прическе Драко и их разницей в росте, которая не бросалась в глаза на втором. За спиной он слышал сбивчивый шепот Драко и тихий смешок Гарри, который рассматривал так и не дошедшее ему письмо.

— Мерлин, я совсем забыл, — вдруг воскликнул Гарри. — Тедди, тебя звала Андромеда. Сказала помочь ей и перестать копаться в мусоре.

— Это не мусор! — расстроился Тедди.

Он хотел бы и дальше рассматривать колдо, но он-то сможет прийти сюда еще раз, а вот для Гарри и Драко этот момент был особенным. Окунуться в свою собственную историю, проникнуться теми моментами, что им удалось запечатлеть. Те моменты нежности, снятые урывками и буквально украденные из тревожных и мрачных времен обучения Гарри и Драко в школе.

Это было важно для них, поэтому Тедди молча поднялся и покинул чердак, оставляя их наедине и напоследок заметив, как Гарри приобнял Драко и они оба удобнее устроились на полу, нашептывая что-то друг другу. Они будет сидеть там еще не один час, вспоминая все, а потом спустятся вниз, грустные и счастливые одновременно, а бабушка Андромеда закатит глаза, но ничего не скажет, потому что она — умная и самостоятельная женщина, и помощь внука в незапланированной уборке ей уж точно не была нужна.