
 — О чем задумался, Драко? — голос друга неоднократно пытается вывести блондина на беседу. — Надеюсь, что не о вчерашней сексуальной брюнетке?
— Все скоро изменится, Блейз. И никакие брюнеты это не изменят, — проговорил парень и тяжело выдохнул. 
— Ты о чём? Я не понимаю.
— Тебе и не надо. Уже поздно. Самое время для ночных прогулок! Вернусь утром! — парень встал с дивана, поправил мантию и стремительно покинул гостиную, а затем и замок.
	Блейз усмехнулся про себя и пошел спать, думая о брюнетке со старшего курса.
	Драко направился в свое тайное убежище, на которое наткнулся, гуляя по территории замка в очередной раз. Казалось, что это еще одна Выручай-комната, но только вне замка и для него одного. Наложив все необходимые чары защиты, Малфой вошел внутрь обставленной комнатушки и упал на небольшую кровать. Помимо нее в комнате находились стол, пара стульев, маленькое окошко, кресло и ковер.
	Спустя мгновения тишина слегка успокаивает юношу и открывает пространство для размышлений.
	/n
	Блондин засыпает, ожидая, что новый день откроет для него то, что позволит победить зло или хотя бы часть его в самом себе. А может быть кого-то?
	/n
	Ночь проходит спокойно и тихо, поэтому только утром Драко возвращается в подземелья замка...
	Зельеваренье и ЗоТИ проходят достаточно быстро и спокойно, поэтому большинство студентов возвращается в свои общежития для отдыха и написания еще одного огромного свитка по зельям. Одним из тех, кто решил отдохнуть от шумных компаний, стал Гарри Поттер.
	Оставив своих верных друзей, брюнет покидает замок и направляется к Хагриду, желая посоветоваться с ним по одному важному вопросу.
	/n
 — Здравствуй, Гарри, — протянул великан, вытягивая Избранного из раздумий и заключая парня в свои объятия, а затем пропустил его в хижину. — Тебе предложить чай? Или что-то покрепче? 
— Привет, Хагрид. Я пришел поговорить с тобой об одном...деле.
— Садись и рассказывай, что с тобой приключилось.
— Ничего. Я просто не понимаю того, что со мной происходит. Это трудно объяснить, но что-то во мне изменилось, Хагрид. Мне нравится то, что не должно. Что мне делать?
— Гарри, послушай. Никогда не стыдись сам себя, — так мой старикан говаривал, — всегда найдутся те, кто будет против тебя, только тебе до них дела нет. Что думают Рон и Гермиона?
— Я... Они не знают. Спасибо, Хагрид! — брюнет выскочил из-за стола и буквально выбежал из дома лесника.
	/n
	В его голове созрела безумная идея, которая поможет изменить судьбу волшебника или же целого магического мира.
	Часы пробили двенадцать, а точка с именем слизеринца начала неожиданно перемещаться на карте Мародеров, которая была в руках Поттера уже пару часов.
— И куда собрался Малфой в такое время?— неожиданно для себя проговорил Гарри в пустоту общей гостиной красного цвета. — Ладно. Сегодня не сбежит. Я узнаю правду.
	Брюнет быстро схватил свою мантию-невидимку и направился прочь из общежития, не спуская глаз с заветной точки на карте. Выйдя из замка, Гарри накинул свою мантию и направился вслед за силуэтом блондина, которого он сразу же узнал в свете полной луны.
	Путь был Гарри неизвестным, поэтому догадок о следовании Малфоя совсем не было. В какой-то момент Драко остановился, чтобы снять чары со своего убежища, а глаза Поттера непроизвольно расширились от увиденного помещения.
— Где это мы ? — шепотом протянул брюнет, судорожно оглядываясь и ища что-то глазами.
	Мысли запутались окончательно. В голове мелькали всякие противоречивые вопросы о возможном тайном свидании Драко с какой-нибудь девушкой, но ничего не было так важно для Гарри сейчас, чем увидеть нахального слизеринца и поговорить.
	Добежав до укрытия, брюнет постучал и сбросил с себя мантию, надеясь, что Малфой еще не применил необходимых мер защиты.
— Что он скажет? Что говорить мне? Ладно, — буркнул себе под нос Гарри.
	Дверь медленно открылась. Гарри скользнул в хижину и закрыл дверь.
— Ты слишком громкий и заметный, Поттер. Я тебя заприметил еще в замке. Какого чёрта ты следишь за мной? Чего ты хочешь? — язвительно произнес блондин, сидя на кресле и теребя свои длинные пальцы.
— Я хотел узнать, что происходит, Малфой. Что ты опять задумал? Очередная игра против меня? И что это за место? — начал задавать вопросы Поттер, устраиваясь поудобнее у стенки напротив Драко.
— Хочешь стать всезнайкой как твоя подружка Грейнджер, Поттер? — Драко усмехнулся. — Знай, что твои вопросы меня совсем не волнуют, поэтому не утомляй меня ими и иди к своей святой троице.
— Я все-таки думаю, что мы поговорим, — произнес Гарри и направился к кровати, чтобы занять ее своим телом. 
	Драко внимательно изучал внешний вид брюнета, стараясь ничего не упустить. Черные непослушные волосы, нахмуренные брови, обеспокоенные глаза и слегка обветренные губы заставляли двигаться взглядом вдоль тела дальше, не скрывая удовольствия. Мантия лениво скрывала от глаз очертания фигуры, а белая помятая рубашка и отсутствие галстука выдавали спешку Поттера, что не могло не радовать слизеринца.
	/n
— Ты выполнишь мою просьбу, Малфой? — спросил Поттер, заканчивая рассказывать суть вопроса, которую Драко благополучно пропустил.
— Что? Я задумался, Поттер. Можешь повторить?
— Расскажи мне об этом месте.
— Ладно, — Драко устало потер глаза, потянулся за спрятанной бутылкой и сделал несколько глотков. — Огневиски?
	Гарри кивнул, и бутылка сразу же оказалась в его руках.
— Это мое убежище. Я нашел его, гуляя как-то ночью по лесу. Принес сюда некоторые вещи и закрыл его от посторонних глаз заклинаниями. Теперь ночую здесь время от времени, когда хочется насладиться тишиной, поупражняться в заклинаниях и не только, — блондин замолчал и отпил немного огневиски из бутылки, которая снова была в его руках. — Это не великий план, Поттер. Мне просто стало невыносимо находиться в окружении людей, которые меня не понимают. Лучше уж быть отшельником, чем снова притворяться тем, кем не являешься. Думаю, что тебе не понять меня, Поттер.
— Ты ошибаешься. Я понимаю. Думаю, что все наладится, Малфой, — выдохнул Гарри, вставая с кровати и направляясь к креслу, на котором сидел Драко. — Иногда стоит просто побыть в тишине и очистить разум, чтобы понять важные вещи. Лучше сделать это без алкоголя, — брюнет наклонился вперед и выхватил почти пустую бутылку из рук удивленного слизеринца.
— А ты засранец, Поттер! Хотя у меня есть еще запасы где-то здесь или были, — Драко засмеялся, смотря по сторонам.
	Гарри довольно посмотрел на Драко, ведь ему так нравится как блондин смеётся.
— Ты ведь останешься со мной на всю ночь? — с надеждой в глазах спросил Малфой.
— Я не знаю. Если ты хочешь этого, то..., — начал отвечать брюнет, но договорить ему не дали.
	Драко схватил собеседника за локоть, ловко притянул к себе на колени и аккуратно накрыл его губы своими. Гарри мгновенно ответил, и их языки встретились. В поцелуе парни унеслись куда-то далеко, где значение имели только они. 
	Драко оторвался от манящих губ первым, но его руки до сих пор бродили по голой спине брюнета, ведь мантии и рубашки были стянуты и откинуты в процессе борьбы языков. Гарри облизнул губу, почувствовав болезненные ощущения и улыбнулся. В горле пересохло, а мысли о жарких прикосновениях губ переворачивали мысли. Обоим хотелось продолжения, но они оба понимали, что в данный момент это будет неправильно.
— Я остаюсь, — протянул брюнет, потягивая волосы довольного блондинистого ребенка, которому дали дюбимую конфету.
	Пара переместилась на кровать и удобно устроившись в крепких руках друг друга, уснула.
	Открыв глаза при первых лучах солнца, блондин закусил губу при виде спящего брюнета.
	Драко открыл бутылку воды и начал жадно поглощать прозрачную жидкость.
— Ты такой сексуальный, когда пьешь, — прошептал сонный Гарри, протягивая руку.
— А ты такой горячий, когда только просыпаешься, — игриво подмигнул слизеринец, передавая бутылку с водой Поттеру.
— Кто-то сегодня в настроении и хочет поиграть, — загадочно протянул Избранный.
— Я бы с радостью, Поттер. Но, к сожалению, для утреннего секса сейчас слишком мало времени и нам пора возвращаться в чёртову школу. Увидимся здесь вечером, красавчик, а теперь тебе пора, — хитро протянул Малфой и подтолкнул Гарри из кровати, но тот был не намерен сдаваться так просто.
— Не будь так уверен в себе, Малфой, а то проиграешь, — прошептал брюнет и страстно поцеловал Драко так, что тот забыл как дышать. Ему на миг даже показалось, что всё это просто прекрасный сон, который когда-нибудь закончится. 
— Ты все еще хочешь, чтобы я ушёл?
— Нет...То есть да, Поттер...Уходи или я не сдержусь, — прошипел Драко, вставая и натягивая на себя одежду.
	Гарри демонстративно цокнул, быстро оделся и уже хотел было покинуть убежище Малфоя со скоростью света, чтобы казалось, что этой ночью его вообще здесь не было...Но в его голове что-то щёлкнуло как и в голове Драко. Обычно это называют космической связью. Он остановился. Сердце пропустило несколько ударов перед тем как Гарри вовсе сойдет с ума.
— Я влюблен в тебя как сумасшедший, Малфой...
— Я тоже, Поттер, — усмехнулся слизеринец, осознавая то, что он услышал и сказал сам.
	Поттер искренне улыбнулся и уже снова собрался бежать, но опять же был остановлен и прижат к стене прекрасным Драко Малфоем, губы которого оставляли засосы на мягкой шее, а руки все крепче сжимали ягодицы.
— Тогда будем сходить с ума вместе? — простонал Гарри.
— Уже, — прошептал Драко, отрываясь от своего занятия и снимая с Поттера мантию и рубашку. Руки Гарри также не отставали и уже стянули с блондина верхнюю часть одежды.
— А как же...
— Лучше заткнись, Поттер!
	Избранный вздохнул и оперся руками о стену, чтобы не упасть. Он откинул голову назад, даря Драко простор для сладкой пытки губами. 
— Поцелуй меня, — хрипло просит Поттер, а Малфой сразу же впивается в такие желанные губы. Он прихватывает зубами нижнюю губу парня, жадно кусая и оттягивая ее. Тот постанывает и прижимается как можно ближе. Наигравшись с губами, блондин языком спускается к шее, а затем переходит и к ласкам груди.
— Пойдем в кроватку. Там удобнее, — тихо произносит Драко и толкает Гарри на мягкий матрас, и он сразу судорожно начинает снимать с себя брюки. Сам же блондин также снимает с себя оставшиеся вещи и набрасывается на возбужденного брюнета, впиваясь в податливо распахнувшиеся губы жадным поцелуем, блуждая руками по всему прекрасному телу. 
	Наслаждаясь ласками слизеринца, Гарри не успевает опомниться, когда чувствует проникновение в своё тело. Вскрикнув, а затем застонав он сильнее прижимается Малфою, чтобы усилить свои ощущения и больно впивается ногтями в спину блондина, оставляя характерные отметины на светлой коже. 
	Драко рычит, быстро целует Гарри в губы и переворачивает его спиной к себе. Несколько достаточно звучных шлепков по заднице, и блондин снова продолжает незаконченное дело...
— Мы не закончили, Малфой, — шепчет Поттер и нависает над Драко, отдышавшись и придя в себя через некоторое время.
— Видимо сегодня занятий магией у нас не будет. А будет кое-что поинтереснее. Какой ты ненасытный, Поттер, — усмехается Малфой и гладит брюнета по щеке.
— А может быть иначе при виде тебя? — произносит Гарри и нежно целует блондина в губы.
	