
                                    /n




/n
 
       так он говорил каждый раз, когда Джордж выходил из их общей комнаты, чтобы принять душ перед сном. 
                                 
                                  /n


       глаза невольно закатываются от прохладного ветерка, обдувающего мокрую кожу, когда Джордж открывает дверь в маленькую, деревянную постройку — душ на улице. 

       Артур Уизли мужественно решил, что, пока душ в доме не работает, семья может воспользоваться старым; и это было весьма опрометчивым решением... весь душ шатался, стоило лишь сделать шаг влево-вправо, находясь внутри, а прогнившие доски прогибались, словно пластилин, когда на них наступали. 
          
                                      /n


/n
                                    /n


       — ветер этой ночью нереально холодный, — всё, что успевает бросить Джорджу Перси, вышедший на улицу подышать свежим воздухом, когда он проходит мимо него, направляясь в… 
 
       … в их с Фредом комнату. 
 
       в комнату, где — он точно уверен — сейчас спит его брат. 

       разбудите Джорджа Уизли посреди ночи — и он в красках, вплоть до мелочей, опишет то, как именно спит Фред; 

       без подушки под головой, потому что она — в теплых объятьях его бледных рук. 

       одеяло скомкано, сжато где-то между его ног, а по простыни рассыпались его измятые волосы, в которых, как казалось, навсегда запутался химозный запах ромашек — так пахнет его любимый шампунь. 

       его губы слегка приоткрыты. всегда. просто потому, что он вечно отказывается закрывать на ночь окно, сколько бы Джордж не спорил с ним. а потом простужается, и носом дышать толком не может. 
 
       Фреду всегда жарко. всегда мало холода, мало воздуха, мало пространства.

       всего мало, мало, мало. 

       ему всегда нужно больше. 

       больше дышать, больше слушать, больше смотреть, нет, рассматривать… больше всех знать. 

       ему нужно больше жить. так, чтобы чувствовать всё, что можно, по-настоящему, самым сильным образом. максимально. 
 
       но единственное, чего всегда много — чувства, эмоции. их в нем было до, действительно, самой настоящей жути, много. 
 
/n 
 
       много мыслей — вот чего было много у Джорджа. 

       огромная куча фантазий, задумок — в своем воображении джордж заходит, порой, так далеко, что не совсем различает границы с реальностью. 

       ужасное количество мыслей... и в каждой — Фред. 
 
       проходя мимо кухни, Джордж замечает металлическую баночку — цветастую такую, красивую, раскрашенную разными красками. 

       Фред тщательно следил за тем, чтобы в ней всегда был его любимый чай, который остальные жильцы дома терпеть не могли. кроме, разумеется, Джорджа.
 

                                     /n

             /n


/n

                                      /n

/n
       спит Фред очень чутко, каждую мелочь всегда слышит — раньше с этим было много проблем, потому как Джордж во сне вечно ворочается, а кровать наверху — его.

       хорошо, что в «Норе» они больше не живут, а дома у них собственные, отдельные спальни.

                                     /n

                 /n


/n

                            /n

/n — думает Джордж, пока поднимается по старой, скрипящей лестнице. 

       у входа в комнату становится холодно — из щели под дверью ветер ледяной дует. оно и верно: Джордж ведь оставил для Фреда открытое окно. 

/n

                                  /n

                          /n

/n
                            /n

/n — думает Джордж, и открывает дверь. 

       ледяной ветер окутывает с ног до головы. Джордж, не глядя, ставит кружку с горячим чаем у кровати Фреда и закрывает окно, нарочно громко хлопнув им.

/n

       сердце до боли сжимается, прерывистым выдохом выбивая из груди последний воздух.

       ... сейчас обернется — и точно увидит его.

       увидит нежные руки, сжимающие в объятьях подушку. 

       увидит мягкие губы, приоткрытые в поиске свежего воздуха. 

       увидит длинные, подрагивающие ресницы. 

       рассмотрит каждую веснушку, родинку, каждый шрамик, каждую ранку.

       —/n... — шепчет Джордж, бессильно сползая по стенке. 

       ночь, но в комнате не тихо; тихие, звонкие стоны и всхлипывания Джорджа  заполняли её. 

/n

       он шипит, извивается от внутренней боли так, будто у него совсем нет костей — лишь бы не издать лишнего писка. больно бьётся затылком о стену, задыхается, давится слезами, кашляет, еле сдерживает рвотные позывы от истерики. 

       тихо стонет, пинается, упирается дрожащими ногами в пол, пытаясь хоть как-то выплеснуть всю боль, которая, казалось, вот-вот разорвет его тело на части.

       в районе груди жжет, будто сердце закидали горячими угольками. скрепя зубами, Джордж до боли сильно вжимается в стену, и протяжно стонет.


/n 

/n
 